ʻ welllelo maikaʻi aku hoʻomaka e ʻōlelo e he he he wiki ia āu e ʻike ai
he mau kime manu mau pule ʻaʻole lākou e ʻike e pili ana i ke kūpono
Aia i ka Pōʻalima i ka wā i hāʻule ai ʻo Jeff ʻike wau akā ʻo ka pule hope loa ia mea hope loa
hebedoma i hala ma kahi aʻe he hoʻokahi i hala iho nei ua kū mākou ma ʻaneʻi ʻo Sasha a me aʻu
no ka mea, he koʻokoʻo hewa loa kā Jeff i ka tardy II
no laila ʻoe i kahi paakiki pilikia loa i ka wā e hoʻoheheʻe ʻia ana ʻo ia ma mua o ka mea
tsunami he wā kūpono ʻole kēia e akahele loa me ka nānā ʻole ʻana i ka
kaila keʻokeʻo iā mākou he mau kāmele a puni mākou e yep i kēia manawa ke kau nei
laila ʻae ʻoe a ʻike ke kaiāulu iā mākou no laila ʻaʻohe hōʻike maoli
wiki e ola ai mākou maanei mākou ma ke kikowaena no ka mea ua hoʻohiki mākou iā ʻoe
mau nō he pule ma hope o ka pule akā ʻaʻohe hōʻike e kū ma laila
no ka mea hōʻike ʻole maanei no ke kumu e hōʻike ʻole ai no ke kumu
ka ʻohana aloha ke kū maoli mai i kona hiki ʻana mai i kēia mea ʻohana ʻo kēia mea
e pili ana iā ʻoe i nā mea nānā i lawe mai i kēlā me kēia pule e hāʻawi iā mākou i kāu hola a me
hapalua o kou ola e ʻōlelo mai, e pānaʻi ana mākou me kāu mau poʻe mai nā a pau
honua a pō hoʻi i ka pō ʻohana ʻohana mm-hmm ʻaʻole ia e pili i ka hana jadual iā thank you Jeff
ʻoluʻolu ka ʻohana e mahalo nui nei au i ka kūkā kamaʻilio ʻohana kēia mea maoli nō ia
paʻakikī maoli koʻu wikiō ma ka hopena o ka hopena i kēia manawa ʻaʻole wau i loaʻa
Uwe nui loa ma ka studio D no ke aha he maloʻo nei nā ʻeke a ʻoi, e ʻōlelo wale nō
Ua hoʻolimalima wau i kahi kaliki leo hou kahi aʻu i hoʻoluhi ai i kahi leo kani hou ʻo ia kahi leo kani leo
ko mākou server rack e noho ana i loko o kēia mau mea āpau no ka mea mākou i ka lumi
Aloha mākou i kēia hana mākou i kūkulu iā ia i loko o kā mākou kikowaena āu e ʻike ai ke kākau inoa ʻana
i lalo i kēia pule yep no ka mea ua paʻa paʻa iā yep
aia ma luna o ka pākaukau akā maopopo ʻoe i ka mea aʻu e ʻōlelo ai iā Jeff kāu e kamaʻilio nei no laila eia ka
niki a me nā paila o nā mea a mākou e hele nei i loko mākou i studio studio i kēia manawa no elima a
hapalua makahiki i hoʻolōʻihi ʻia a ua hele mākou i ʻeono makahiki no ka mea mākou e hana nei
renovations ʻae a ua hoʻoholo ka mea nona ka ʻāina e pono he wahi a me ka
akā, hāʻawi ʻo Gabe iā mākou i mau mahina a me nā mahina o ka hoʻolaha pono iā Jeff āu e pono ai
ʻO Maurice akā inā ma nā mahina a me nā mahina ʻo ʻoe ke kumu he liʻiliʻi ma mua o hoʻokahi malama a laila ʻae
loaʻa iā mākou i mau mahina he mahina i hoʻokahi mahina no laila ke kumu āu i hoʻolauna ai i loko o kēia ʻano like ʻole
Hoʻolālā i ka kūkulu ʻana i ka wahi o ka studio e waiho i nā wahi i waiho ai
e ʻike ana ma kahi a ke kau nei i loko o nā pahu hou hou no laila ʻaʻole hiki iā ʻoe ke ʻike maoli
ʻike ʻoe e hoʻāʻo wau e hoʻololi iā ia akā ʻike ʻoe i kahi pou ma kahi āu e ʻike nei ma aneʻi
i ka manawa aku ma kahi hebedoma i maikaʻi kahi papa maikaʻi maikaʻi no ka unboxing studio mākou
ʻAe, no ka mea ʻo ia kahi o mākou e hele ai e like me kēia e hana i kēia
wahi e like me ka hiki a pololei a pololei kēia pepa a pau aʻu i kūkulu ai
ʻĀ, i ka wā e haʻaheo ai au i kēlā manaʻo iaʻu i hana ia me nā mea kōkua e kōkua pololei
e hele kāua a no ka mea ʻaʻole hiki iaʻu ke hana i kēlā
ʻAʻole hiki iaʻu ke ʻae i ka laina o ka ʻole ʻo Jeana lāua ʻo Vicki, ʻaʻohe ala ʻoiai inā kēlā
like like me nā nati a me nā paepae o ia mea a pau mākou i waho o ka mua o ka pau
ka mahina ʻae akā ʻae noʻonoʻo no ʻeono makahiki a a ʻeono mau makahiki ʻeono a ʻeono makahiki
mau makahiki i hala aku nei ua loaʻa mākou i kēia manawa ua aneane mākou he aneono ʻeono e hoʻomākaukau ai no mākou
Pono mākou e aloha i ka hana a mākou i heluhelu i ka drywall mākou e paʻi i ka wahi holoʻokoʻa
e kau i ka waihona i nā mea āpau a ma hope o ʻeono mau makahiki i hāʻawi ʻia i hoʻokahi mahina
e makaʻala i ke kaha ʻana akā ʻaʻole no kekahi hewa
o nā kuhi hewa ʻole kā ka mea haku ʻāina i ʻōlelo maikaʻi iā ia kāna mau ʻōlelo ʻaʻole i ka veratim akā
kona olelo ana aole ona pilikia iki me makou aole ona pilikia me au
no ka mea wale nō i hana ʻo ia iaʻu me ʻaʻohe pilikia ʻo ia iaʻu
naunau e kākau i kahi leka kuhikuhi no mākou e kōkua iā mākou i ka hiki i ka mea hou
papau akā pono ʻo ia e hoʻomaʻamaʻa i kēia wahi a hiki iaʻu ke hoʻomaopopo i kāna
wahi yep a no laila heʻike nui wau iā
ua hoʻoholo kēlā iaʻu makemake wale ʻia kā mākou manawa hou aʻe no ka mea ʻoiaʻiʻo maoli
paʻakikī loa e pōleʻa mākou i ke hoʻonohonoho ʻana a hoʻoneʻe ʻea a ʻo wau hoʻi ʻo wau
mean see around I mean he mess i kēia manawa mai ka Pōʻalima aʻu e manaʻo nei eia mākou ma ʻaneʻi
aia anei ka Poaha ʻae a ʻo ke ʻano ka ʻoiaʻiʻo ʻo mākou ʻo Robbie i hoʻolālā mau no
e hōʻike e like me ka hoʻonohonoho ʻana i nā mea āpau o nā hōʻike āpau e like me ka loaʻa ʻana
mākaukau ʻē aʻe ʻoe e makemake pehea e iho pono ai i ka Sasha i ka wā aʻu e hana ai
ʻoi aku ka paʻakikī ma mua o nā hebedoma i hala aku nei he paʻakikī mm-hmm i ka wā aʻu e hana ai
ka mea maʻamau i kākau ʻia nā moʻolelo nūpepa no kāu mau lā ma mua o ka papa ʻaina
Manaʻo ʻoe i ka lā ma mua o ka maikaʻi o ka lā
ma mua o ka lā ma mua o ka maʻamau o ka Pōʻakō e yep maikaʻi loa i ka Pōʻakahi ma
i ke ahiahi ʻoi aku ka nui o nā moʻolelo ma laila no laila hoʻomaka wau e kākau i ka nūhou
heluhelu iā lākou i ke kakahiaka i mua o ka hōʻoia ʻana iā lākou yeah yep that the
kūlana kūpono no laila pela wau e hana pilikino i nā moʻolelo nūhou ma
Pōʻalua no laila ʻo ka ʻāpono ʻana o kahi lā ʻaina Lāpule i ka hana e hana ia pēlā
kahi a kaʻu mea e hana ai iā lākou ʻoe i ka manawa a ka Sasha iā lākou i ka manawa i hiki iā ia
hoʻowalewale lākou e hōʻike iaʻu inā loaʻa kekahi hewa a i ʻole kekahi mea pono e pono
hoʻoponopono ʻia a laila hoʻokomo mākou i ia mea i ka teleprompter a mākaukau ke hele no
Pōʻalima a ua heluhelu ʻē aʻe ʻoe i ia manawa i ka manawa ʻelua
Hoʻomaka wau he 10 hōʻike e ʻoki ana wau e hoʻomākaukau no ka hōʻike ʻana ma ka Pōʻakolu e hoʻomaka nei e hoʻomākaukau
ma ka Lāpule Lāpule Pōʻalua kahi lā nūhou a ka lā Pōʻalima a hōʻea wau
ma ka hale papa o 4:00 pm a hoʻonohonoho au i nā pali āpau a laila ke ʻano e hoʻonohonoho ʻia
nā kāmera i hoʻonohonoho i ka leo e hana pono i nā hana a pau a hoʻopaʻa
he mau mooolelo a no laila ʻaʻole oʻu mau kope i paʻi ʻia i mua o mākou no ka mea
ua nānā kā mākou i nā mea āpau aʻu e paʻi ai i nā leka no nā limahana a pau
he ʻike wale nō ka papa inoa o nā mea a kā mākou ʻatikala ʻoiaʻiʻo kā mākou e ʻōlelo ai
ʻaʻole kahi hōʻike hoʻouluhua akā pono mākou e ʻike i ka mea a mākou e kamaʻilio nei ma ka
papa i ka hora hora a i ka hapa a laila he mea nui kēlā a pēlā wau e kākau mau ai
nā mea a pau a ʻo nā mea āpau i hana i nā hana maʻamau ma mua o kou hōʻea ʻana ma aneʻi
ʻae, ʻae nā mea aʻu e hana ai a laila hana mākou i ka hōʻike a hana wau a hiki i ka hola 10:00 11:00
hana ana i ka hoʻonohonoho ʻana i ka hana i nā mea ʻimi no laila e hānai i nā mea a pau kāmera
ka lawe ʻana i nā leo āpau e hoʻopili pū ana iā DaVinci a laila a
Poaha kakahiaka hana wau mai ka hola 5:00 5:30 a hiki i ka hora 8 kakahiaka kakahiaka ma
kāwai-ʻelima e hana ana i ka hoʻoponopono ma ke ahiahi i ka hana wau
full-time i ka ao a no laila hele wau hele hana kaʻu hana hana 10 mau hola e noho ana ma kahi
kamepiula e hana nei i ka hana ma ia ahiahi ua lawe au i kaʻu kaikamahine no ka
ʻO kā Poʻi ʻāpōpō ko kā mākou makuakāne-kaikamahine lā aloha iā ia a no laila lawe wau iā ia no kahi makuakāne
ke lā a ke hoʻi nei wau mai kēlā mea aʻu e noho ai i lalo a ke hana nei wau
wikiō mai ka hōʻike o ka Pōʻakā a no ka hōʻike o ka pō ma mua a hiki i kahi o 9:00
9:30 a laila e nānā ana au i kahi hōʻike me kaʻu wahine a ua loaʻa pū kekahi manawa iā mākou
a ka lā Pōʻalima hoʻomaka au i 5:00 a ua loaʻa iaʻu ka hōʻike no ka
kvv pololei i ko mākou ala kelepona TV i Kalepona e pono ai ia lākou ma mua
11:00 am he pono wau e hoʻomaka no laila ua pono iaʻu i hoʻohuli ʻia i hoʻoponopono ʻia a
hoʻopau piha i ka hōʻike ma mua o ka hola 8 i koʻu manawa e hiki ai iaʻu ke hoʻomaka
hoʻoili no ka mea ua lilo i mau manawa ʻelua e hoʻouka maikaʻi ai iaʻu
He manawa mau hola ʻo Kaleponi ma hope o mākou
no laila he mau wahi liʻiliʻi koʻu o ka manawa i laila a laila ma luna o kaʻu hola hoʻomaha
i ka manawa e hoʻomaha ai ʻo Robbie kēia mea kūʻokoʻa i ka Pōʻalima ma ka pāʻina o ka Pōʻalima ma
ʻaina awakea no kēlā hōʻike e hoʻomaka ana wau i ka Lāpule ʻĀina a laila laila hoʻokomo wau i ka
hōʻike ma ka palahalaha no kā mākou pūnaewele ʻoihana kelepona ma Kaleponi yep
pono e hana ia e ka leo awakea me he mea lā he nui ka hana ia
o ka hana kūpono no laila laila lawe wau i kēlā puke Pōʻalima a ʻokiʻoki au i kahi bitty
ʻoki ʻia wau i nā ʻāpana ʻekolu i ʻekolu mau ʻāpana a kā mākou mua
ka māhele o ka hōʻike yep Section B ʻo kā mākou ʻāpana lua o ka hōʻike ʻana pēlā
hana maʻamau mākou e hana i kahi unboxing a unveil o kahi huahana a laila e hana mākou
ʻO Linux aʻo a i ʻole kekahi mea e like me ia nā ʻano mua ʻelua a laila mākou
i loaʻa i ka lumi kūkala nūhou i ka lumi a ʻo ia nō kona clip akā aia ma ka 26
minute ish laila lawe wau i kēlā me 26 ish clip o ka nūhou a e hōʻoia e
mākaukau na kvb no ʻĀpana kelepona mā mākou ma Kaleponi
lana mai ka manaʻo e hoʻonui e pili ana i nā kaila ʻē aʻe
ka pālahalaha ʻana i kā mākou mea akā akā i kēia manawa i maopopo ua loaʻa iā lākou ka helu 5
ʻenehana TV ka Pōʻalima hoʻi a laila kūʻai aku ma ka Pōʻaono nui loa
Aia i ka lumi 5 o ka lumi nūhou TV he 30 mau minuke hōʻike a no laila ua kaupaʻa ʻia
ʻO kā ʻenehana TV 5 mmmm hmm a me ka pākuhi 5 TV nūhou no laila he ʻelua mau hōʻikeʻike
i ka olelo ana a pau a hana a olelo aku la au e kvv B o keia i na mea o keia
i nā wahi āpau pū a i laila akā aia lākou i hoʻokahi kahe uea
Ke lawe nei mākou i kēia manawa a laila e noʻonoʻo ana ʻoe ua maikaʻi kēlā ua hana ʻoe i nā lau
i ʻolua hoʻi ʻo Pōlā, ʻaʻole ia manawa e mau ana ke ka lā Pāpā
kakahiaka Jeff oh was yeah yeah yeah forget forget Saturday Saturday I really need
no ka mea inā ua lawe au i kēlā manawa laha lumi ka manawa 30 mau minuke 26
minmm mm mmhmmmm ehia mau moʻolelo nūhou e hana iā 5 ʻoe
hana 4 a hana wau i nā ʻōlelo hoʻohanohano yeah no laila ua hōʻoki ʻia kēia wikiō i ʻeono
wikiō ʻae i kau ʻia ma ka ʻenehana hana Linux e kū mālie a i kēia manawa
ʻo kēlā mau wikiō eono i nā wikiō mua loa mai ka hōʻike o ka Pōʻakolu i ka lehulehu
Ke ʻike pololei i ka hoʻomaka ʻana e ʻike i kēia mau wikiō ʻĀina mm-hmm i waiho ʻia ai
ko mākou Twitter i kā mākou Facebook i kā mākou discord i kā Linux hōʻikeʻike com com
E hoʻomaka ana me ka ʻōlelo hoʻohanohano i ka moʻolelo news aʻu i kamaʻilio ai
ma ka mua ka laila i komo i loko o nā moʻolelo nūhou e hana a Sasha a ma
ka lā ahiahi paha no ka mea ua makemake mākou i ia
ʻaʻole ʻae mākou i ka hoʻouna ʻia ʻana o nā wikiō i hoʻokahi manawa makemake mākou i kahi ʻāpana pēlā
ʻo ia ka mea e paʻa ai ka manawa i waena o kēlā me kēia wiki a ʻeono wikiō
ʻO ka pō ʻoli e hoʻomaka ai no ka hōʻike e hiki mai ai i kahi pōpō aʻu e hana nei akā naʻe ʻo ka lā ʻo ka Lāpule
ua pau ka wikiō mai ka Pōʻalua i ka hoʻolaha ʻana i nā kope liʻiliʻi a pau
mai ka news news yep a no laila hiki i ka 6 pm hoʻonui i ka lono ākea o ka lono i kēia manawa
i ka piha manawa holoʻokoʻa piha o ka nūhou ma hope e pili ana i kēlā
Poʻo kakahiaka Pōʻalima-ʻelima TV TV ka manawa piha loa mai ka pule
ma mua o ka hebedoma ma mua o ka lā Pōʻakolu e loaʻa kūpono i ka ʻaina kūpono akā
ma mua o kēlā hiki ke hanana i kahi ʻāpana mua a me ka māhele B ka pono o ka ea e like me kēlā poʻe
e like me 12 mau hola a laila e hōʻike ʻia ka ea piha loa me ka Pōʻakahi
Hoʻomaka ka hana ma ka Pōʻakolu akā ua hoʻomaka wau e hoʻomaka i nā Lāpule āu e pono ai
e hoʻomaka i ka hōʻike Pōʻakolu ma ke Sāpule sena e hoʻomau ai i kēlā loʻi
i ka wā e like ai kahi mea e kahaha nei i waena i kāu wiki pehea
e pili ana iaʻu e haʻi aku au me ka hōʻoia 644 episode number 644 āu e ʻike ai
he ʻāʻihi nui loa ka leo mele nūpepa pehea e hoʻopilikia ai iaʻu
ʻAʻole i like ka manawa e like me kaʻu e kū pono ai i ka famoʻoniʻoni wikiō yep
maʻalahi a māmā hoʻi ʻoe i ka hemahema e ʻimi ana i nā wahi
Poakolu Ua loaʻa iaʻu ka leka ʻana ma ka Pōʻalima a ua nānā mamao loa au i ʻelima
kalepona hopohopo - ʻ the ʻo ke kula ʻoi aku ka maikaʻi loa ʻo ia makemake wau
ʻOiaiʻo wau a ʻo wau maoli nō wau akā paʻakikī maoli ua paʻakikī mākou
ʻae a pololei ʻoluʻolu au i aʻu e like me ke aʻi ʻana a mākou e ʻike ma ia
ka mea Kickstarter a hiki iā ʻoe ke hele i ka pā 5 TV slash kick e kākoʻo iā mākou e ʻike ʻoe
Ke hoʻāʻo nei au ma ka ʻoluʻolu maikaʻi. ʻae
Pono wau e hele akā hiki mai kēia e like me ka pīhoihoi a he hana nui ia no ka poʻe ʻilihune
Robbi no ka mea ua loaʻa mau iaʻu pēlā
hoʻopau i ka hopena pule hope i ka Pōʻakahi yep ʻaʻole wau i kākau i kāu nūhou
mau moʻolelo i kēia hebedoma ʻona a he aha ke ʻano o ka manaʻo i kēia manawa e like me ka hulu o nā mea āpau
ka mea e nānā nei e like me kēia ʻōlelo kūkākūkā pili i kēia poʻe kahi ka poʻe e noho nei
he aha ke ʻano o ka pōpoki 5 no nā wiki he 3-4 e hiki mai ana
i ka poʻe nānā no nā wiki ʻekolu a ʻehā paha e kāʻei ʻia mākou i ka lewa i loaʻa
ʻaʻole loa i hiki i kēia lōʻihi ke hōʻeha maoli i nā hana a ʻae ʻeu ʻoe
a ʻoiai ʻoiai mākou i waho o ka ea, i ka mea a mākou e hana nei, ʻaʻole mākou e ʻae
know cuz I mean you guys are well yeah you were welcome to pitch to what
Ke hana pilikino nei wau no ka mea ʻaʻole wau i manaʻo i kekahi o kaʻu mau koʻokoʻo koʻu mau limahana
koʻu mau hoaaloha akā aloha wau he poʻe aloha ʻoe e hele a hōʻike mai i kēlā me kēia manawa
ʻO kaʻu e hana ai pilikino pono iaʻu e lawe i kahi studio āpau i ʻaneʻi
no eono makahiki mm-hmm Hackett i ke ala e hiki ai iā lākou ke ʻae a ʻae ʻae ia
ʻAʻohe mea e pono i ka manawa hoʻokahi akā hiki iā mākou ke hiki ma mua
ʻo ka lā 31 o Pōʻakolu inā ʻaʻole mākou i hele ma waho mai o ka lā 31 o Malaki o ka nui
hoʻololi i ka loli a hoʻololi ʻia a laila loaʻa iā mākou kahi pilikia nui
pololei ʻoluʻolu inā loaʻa kaʻu mau koho ʻelua wale nō aʻu
koho maikaʻi ʻekolu koho kū hoʻokahi i hoʻokahi
hāmeʻa lākou a hāʻawi ʻole ʻo Robbie mai hāʻawi me he mea lā
o ka makemake e hana a i ʻole kahi mea āu e makemake ai e hana ʻoe a ʻaʻole maoli he koho a
ʻo ia ka mea i ʻōlelo ai iaʻu akā ʻoiai ʻo ia ka ala maʻalahi loa e like me
puʻu ʻia i loko o kahi lua ʻ uwe wale no kahi lā a hoʻi mai i waho a hana wale
be normal be just a normal guy oh yeah ua pololei wau i ka pae o ka kaulana
hope ua ʻike kekahi iaʻu i kahi hale kūʻai hale no laila ke ʻokeʻo nei ʻoe i kahi hana hoʻokahi
'Aʻole hana hewa nā limahana no laila he koho mākou e kiola aku nei i mua
ʻO Robby kahi mea hakakā mau ke hanana mau nei au ʻo ia ka mea a mākou i hele ai ma hope o 13 makahiki no ka maikaʻi
pono kēia e pāʻani ai i ka tiger ʻaneʻi i kēia manawa i ka studio D yep okay
ke neʻe nei mākou i loko o ka studio E ʻo ia ka mea hiki iā mākou ke hana no kēia pēlā kahi
koho aʻu e manaʻo ai aia ʻike mākou i kahi wahi i loko o ka mahina o Malaki ʻae ʻo ia kā mākou
timeline mākou e hāʻawi kālā ai iā ʻoleu ʻaʻole māʻae wau no kēlā mau kānaka i kaʻoiaʻiʻo
me ʻoe no ka mea he aha ke kumu ma ka pae kiʻekiʻe ma mua o koʻu komo ʻana i ka
kālā a me nā keneta ʻo Jeff no ka mea ke inaina nei au i kēia mea maikaʻi ā makemake au e kupaa maoli
a he makemake au e hoʻomaopopo ʻoe i ke kumu ʻaʻole wau e mākaukau ana no ke aha ʻaʻole Rob Rob e loaʻa
kālā maikaʻi mākou i hana ai mākou i kākoʻo ʻia iā Jeff akā ʻaʻole maopopo mākou
ʻaʻole like ia e like me mākou e mālama nei i kahi neʻe kūpono e hoʻopukapuka ana mākou
studio D a hiki i ka Pōʻalima ʻae ʻoe pela no loko o ka malama ʻelua mau mahina i loaʻa iaʻu ka mea hou
ʻO kahi drape ʻolua ua loaʻa iaʻu ka kūlike hou i hiki ke nānā i nā wikiō unboxing
maikaʻi maikaʻi e hiki ke yep i loaʻa iā mākou ka mea leo leo hou ma laila
ua hoʻokaʻawale mākou i nā leo pāʻina i pono no mākou i ka manawa lōʻihi ua loaʻa mākou i kahi pū no
kā mākou kikowaena no ka mea ʻo kā mākou mea pūnaewele ka mea e like me ʻoe iā 3u mea like
a ua noho pū ʻo ia ma luna o kahi pākaukau no nā makahiki he hope loa i loaʻa iā mākou he ala no kēlā
a ua niele aku makou a hooliau aku au i na mea a pau no ka mea aole makou ike i ko makou
Hana wau e hana i kēia i kūʻai mai iaʻu i ka pā maʻu he ʻelua ʻekolu ʻekolu mau kaʻa kūpono
yep no ka mālama ʻana ʻolea inā eia ʻo Beau ke ʻike ʻo ia i kona wā i ʻike ai ʻo ia i ka bila
ʻAʻole mākou i loaʻa iā ia no laila ʻo nā pahu āpau i hoʻohana mua ʻia
ʻānō maikaʻi loa a mālie i kēia lā ua hoʻonohonoho pono ʻia lākou ma ka waiho ʻana ʻehā mākou
ʻano hana e like me ka mea āu e hoʻokomo ai i kāu
ʻAe i like i nā mea like like me nā keʻokeʻo like ʻole i ka mea like ʻole
ʻĀnō e like me ka mea e like me nā mea ʻē aʻe e like me nā mea ʻokoʻa
mea e like me mākou e kūʻai i nā huahana a mākou e nānā ai i nā mea no laila kaʻu huahana
i kūʻai aku ai au i ka mea e nānā ai mākou i ka malama o Malaki ma laila
no ke aha mākou ʻaʻole e mākaukau e neʻe wale no ka mea ua paʻa mākou i ke kūlana
ke hana nei mākou i kā mākou hōʻike e hana ana i nā mea a mākou e hana nei i kēlā me kēia pule hoʻokahi
ʻ therelelo, ʻaʻohe mea i hōʻike ʻia ʻaʻole mākou e hele i ka studio D ʻelima mau makahiki mai
akā, waiho wale i ka mahina e hiki mai ana no laila ua kumu wau
hana e nā kānaka a ʻike ʻoe i kēia pā e hele mai ana ma ʻaneʻi me nā hōʻailona maloʻo loaʻa iaʻu ia mau mea āpau
nā hōʻailona kele aʻu e hōʻiliʻili ai ʻae wau hiki iā wau ke hāʻawi i kahi manaʻo manaʻo ʻoluʻolu
inoa hou i ka manawa like e like me ke inoa ʻana iā ia i ka manawa 12 B manawa
14 hiki iā mākou ke kālele pololei i ka manawa 14 no ka poʻe hoʻomana ʻole
ʻO kēlā manaʻo kūpono ʻehā mau hōʻike no ka mahina e hiki mai ana he hōʻike boo boxing
maikaʻi kēlā inā ʻānō wau e hōʻike iā ʻoe pehea e kau ai i kahi i 999 haneri k
ka deck oh my gosh that we don't show a i kēia wiki no we we have a
hōʻike i nā hebedoma aʻe a i ʻole hebedoma ʻekolu e kū mai ai ʻolima mau dot TV slash kick kahi i kahi
Pono mākou e hele ʻoe kokoke wau e like me ke ʻano ʻelua o kēlā inoa
entender e like me kahi Kickstarter akā ʻo ia nō hoʻi ke kumu o mākou
ke kiʻi ʻana i ke koki a ke kiʻi koke nei au i ka kiki wikiwiki no ka mea e lilo ia
upgrade E hiki paha iaʻu ke Tippie maʻa he mea kēia a maopopo wau ua liʻiliʻi wau
ʻIke ʻo Miss Brightside a maopopo wau i kekahi manawa i hiki iaʻu ke lilo i wahi ʻulaʻula liʻiliʻi
nā aniani a me kēlā a me aʻu akā ke ʻike iaʻu ʻo Studio e hele ana
a pau koke mākou e hele i ka hana kiʻi nīmia mua e ka mea āu e ʻōlelo nei e hauʻoli nui nei au
aia ka mea i loaʻa kēia ka wahi i koʻikoʻi
manaʻo maikaʻi e hōʻoluʻolu ʻo ia ma laila no ka ʻeha o kēia manawa
he ʻae ia ke ala o ke ola a ʻōlelo kekahi poʻe no ke aha ʻole ʻoe e hakakā
ʻaʻole hiki i kāu kālele ke hana i kēlā nope a me wau
mai kaua aku iā ʻoe no ka mea ʻo wau ʻo Robbie a me ke ʻano o ka like me aʻu
pono wale ʻoe i kahi lepo i kahi pilina e like me ke makemake ke makemake mākou iā mākou e mahalo wau i kēlā
Manaʻo wau ua lawe ʻoe i kahi ala like ʻole a mākou i mahalo ai mākou
poʻe ʻaneʻane poʻe lawelawe i loaʻa iaʻu e ʻōlelo ʻo mākou i ka lā a pau i hōʻeha nui mai ʻo Jason iā ia
puka i waho o ka hale no ka konohiki a no laila, ʻaʻole ʻo ia i paʻa i ka
hole e komo ai ka manu me laila ua hoʻi mai ʻo ia i nā ala ʻē aʻe akā aia kahi aʻu i kau ai
ka huluhulu kikowaena pololei i pololei ʻaʻole i hiki i ka manu ke hoʻi hou i loko o kā mākou kikowaena he I
mean he nui nā mea i hala ma aneʻi akā ua home ka liʻiliʻi loa
ʻO kaʻu manaʻo ua loaʻa iā mākou kekahi mau mea kūlohelohe e hele mai ana mākou i ʻelua pule o ka nui
wela koke ʻoluʻolu a laila ma ka hope kekahi nope a laila makemake ʻoe pehea i hele mai nei
i ke poo pehea keia i hiki ai i keia poo i hope
hebedoma i hū ʻia ma Jeff nei he aha ia a ʻoi ʻaʻole mākou e wela i ka lua
hebedoma paha a laila ua like ia ʻeono 6:19 ahiahi ma mua o ka hōʻike ʻana o ka Pōʻakolu
hele mai ka wela a ʻaʻole i huli i ka Oh a pela ma ka pau ʻana o ka hōʻike ʻana iā mākou
i ka hope a o ka papa i koʻu hiki aku ʻana ma kahi o ka hola 4:00 e 15 degere ka ʻike i
eia ʻae a ua ʻōlelo wau iā Sasha i ka moʻaukala kaʻu i ʻōlelo ai e hoʻopaʻa i ka lole ʻaʻa
ʻae a ua hele mai ʻo ia a ua like ʻo 400
ʻAlaʻi Celsius he aha ia e hana maikaʻi ai akā hana ʻoi paha nā meliʻu i kēia mau māka
ʻO Bennett type lepo ka mea aʻu e manaʻo nei ua kiʻi wau e like me ke kūlohelohe a me nā hui o kekahi
piholo i ka aila lāʻau no laila ka mea nona ka konohiki no ka mea ʻaʻole ka wela
hana a i ʻole ka hilinaʻi ʻole a hilinaʻi paha i kau ʻo ia ma nā baseboards uila
baseboard okole wau e noʻonoʻo nei i kēia hana maoli mākou i kēia mau mea hou aʻe mākou
ʻokoʻa a no ka lā aʻe e haʻi aku iā ʻoe e ke ao aʻe e nānā ka huaʻōlelo
kumukuai nui iaʻu e kuai i ko oukou mau hoa i ka studio D ka aina mea pono
mai manaʻoʻiʻo i ka manawa hoʻokahi ʻaʻole wau e pā kaua
yep oh a he pololei i loko o kahi ʻano ʻē i ke ala maikaʻi ʻole ʻoe
ʻoluʻolu aʻoluʻolu ʻoluʻolu akā maikaʻi wau i ka mea e lanakila ai ka II i kēia iā ʻoe
e pili ana i kēia makemake ʻole wau e makemake i nā poʻe āpau ma ko mākou kaiāulu
kākoʻo mākou i loko o kēia yep no ka mea makemake mākou i nā kālā kūpono inā ʻike ʻoe i ka cap v dot TV
slash kick Pono wau iā ʻoe i kēia manawa akā inā loaʻa iā mākou i ʻole dala nāʻu
e ʻimi i kahi ala ʻole ʻole inā e kūʻai aku au i koʻu mana e like me koʻu iho ponoʻī
mea e hana ai e like me kēia e loaʻa ai iaʻu kahi ala ʻo wau no ka mea ʻoi aku ka maikaʻi o kēlā me aʻu
Manaʻo ʻoe he kumu kūpono kēlā i hoʻomaka ai e hele i loko o kā mākou ʻekolu
nā koho a ʻaʻole loa mākou i komo i loko o ia mau mea no laila ke koho lua a ʻike mākou i kahi iʻa
hiki iā mākou ke hoʻolimalima e like me studio E pololei ʻo ia kā mākou koho lua me ke kālā e hana ai
e hanana mākou e kala i ke kala he makemake wau e haʻi iā ʻoe i ke ʻano o ka waihona
ʻO kaʻu pahuhopu iā Kickstarter i kēia manawa helu kīpē ʻelima TV slash kick was okayary okay and
he haʻahaʻa loa ia no ka mea e uku wale ʻia kā Kickstarter iā mākou e ʻae iā mākou
e loaʻa nā kālā inā mākou e hoʻokō i kā mākou pahuhopu no laila inā wau e haʻi iā ʻoe ma Kickstarter
ka mea pono a kākou e hoʻokō ai inā loaʻa ʻole mākou i ka $ 1 ʻaʻole mākou
e loaʻa iā mākou kahi zero ʻole a makemake wau e ʻike iā ʻoe aia ka ʻoihana Kickstarter
pākēnē helu e pili ana i kēia ka mea aʻu i hoʻokumu ai i ka $ 800 i hoʻokahi mahina no ka hoʻolimalima mua
ʻO ka hoʻolimalima hope o ka mahina i hala aku nei a me ʻewalu mau kālā keu e hāʻawi iā mākou i nā kālā
hoʻonohonoho pono i ka Pūnaewele paha e hana i kahi mea liʻiliʻi loa e like me ke ʻano o ka maikaʻi o ka mea
no laila pēpēia e like me ka hapa haʻahaʻa o hiki ʻole iā mākou ke kū aʻe a holo pū me kēlā
Inā loaʻa iā mākou i ka pūnaewele no kēlā mea lono mākou mai ka pā keʻokeʻo
ma hope o mākou e yap maikaʻi 'o ia ka mea e pono ai mākou e pono ai
ua aʻo wau mai koʻu uʻi ʻana
uku ana paha i kahi wahi hoʻolālā e pili ana i kēlā mau ʻewalu haneli mau mahina i hoʻokahi mahina
hoʻolimalima a mua i ka malama mua akā ke hele nei nō hoʻi mākou e mālama i ka waihona mālama palekana aʻu
ʻaʻole i noʻonoʻo i kēlā manawa i koʻu hoʻonohonoho ʻana i ka Kickstarter I
ʻaʻole paha iaʻu a me aʻu e hoʻonohonoho i kēia wikiwiki a loaʻa iaʻu
e ʻōlelo aʻe i ka kudos iā Kickstarter i ʻōlelo ai lākou he mea maikaʻi loa kēia
ʻAʻole mea like like me ke kōkua no ka mea i kēia manawa i aʻo ai au ʻo Kickstarter
ʻewalu mau lā e hoʻonoho i kahi hoʻolālā Kickstarter a pēlā wau e like me pehea mākou
E hana ʻole kēia i ka mea nona ka palapala a me Kickstarter
e lawe ia 21 mau lā a hala ia e uku iā mākou e hoʻokomo maoli i nā kālā i loko o kaʻu
moʻokāki i hiki ai iaʻu ke uku no ka hoʻolimalima mua a me ka mahina hope a me nā mea āpau
ʻ ylelo ʻē aku akā, ua hoʻokuke lākou iā mākou a ke ola nei mākou i kēia manawa ma ka ʻelima
dot TV slash kick ua loaʻa mākou i kēlā Kickstarter hoʻolaha i holo a holo
weliweli maoli ia i hoʻomaka ma ka Pōʻalima e like me ka mea i loaʻa iaʻu ka ʻike a
a ʻaʻole hoʻi au i hoʻomaka i ka Kickstarter hakakā a like me aʻu ʻaʻole
ua akaka loa he mau lā i hala aku nei au i ka pīhoihoi a ua ʻōlelo wau ua kāhea i ka
ka mea nona ka mea i hoʻouna aku ai iā ia i nā leka uila a haʻi aku wau i ka
he aha ka hana a ka mea i hana ai kaʻu hana ʻoe ʻaʻole ʻoe i hana i kekahi mea
pololei wale nō pono au i hou kālā yep a ke haʻi wau e hiki iaʻu ke ʻōlelo hou aʻe
kālā inā makemake mākou e noho ma ʻaneʻi
papalua ko mākou hoʻolimalima oh he ʻole ʻole ia he hiki ke kūʻai ʻia a ʻaʻole hiki
mea i ʻoi aku ma mua o kēia wahi ʻo ia ke kūpono a laila ma laila ka ʻonaʻenehana
e ʻae hiki iā mākou ke noho ma aneʻi akā e uku ʻelua mākou i kā mākou
uku kēia manawa ʻae wale nō ʻaʻole ia he koho ʻaʻole ia he koho a no
ka poe i haʻi ma ii ke studio D ike oe ua hee pu wale ia a
square ma kahi hale nui a ʻo mākou wale nō ka mea hoʻopiha a ʻo ia ka mea e paʻu ai
i lalo e hū ai i lalo a makemake wale lākou i ka nui e waiho ai nā mea a pau
E hana i mea ʻole ʻia e haʻalele ai lākou iā Judy, ʻaʻohe mea hoʻohālikelike ʻia
Eia no kau e lilo ai ke kūlana ma laila no laila ʻike pono ʻoe i ʻōlelo iki
ka mea e neʻe ai i loko o ʻae i kēia manawa ʻekolu mau makemake au i nā koho ʻaʻole wau e kālā iā mākou
'Aʻole makemake wau i koho i nā lā noʻoma tolu he makemake wau ma kahi koho ʻekolu ʻekolu
ke koho ʻole he ʻelua koho kūpono ʻaʻole ka mea ma luna o ka papa ʻaina e pani ʻole ana i ka yep
maikaʻi ia mea hiki iā mākou ke puka i waho mai ʻoihana apopo inā he inā inā
ʻaʻohe mea o ʻoukou e hoʻoholo e kākoʻo iā mākou ʻaʻole hiki iaʻu ke lawe i kēia mau kaikamahine i ke kula kiʻekiʻe
i kēia manawa ua pāʻani kaʻu mau keiki i kahi hoʻololi Nintendo ma ke TV ma laila ʻaʻole ala iki iaʻu
ʻo kahi male mai koʻu kīʻaha i kekahi mea noʻonoʻo ʻē aʻe ʻaʻole ia he koho aʻu
he hale kaʻa kaʻa hoʻokahi aʻu i manaʻo ai e hana hou iā mākou i kūʻai ʻia ma waho o ka ʻumikumamāhiku
tausani dala e hoʻoponopono hou ai inā ʻaʻole ʻoe he mea maʻamau
insulated ʻaʻole mākou e hoʻokomo i nā mea āpau a laila mākou e ʻike
e like me kahi a mākou e kau ai i kā mākou mau ʻōpala i kēia manawa ke ʻike nei ʻoe cuz ua loaʻa ka ʻōpala
ʻO nā māka ʻaʻole e puka a hiki i ka lā Pōʻakō he ʻokoʻa ke koho no kahi koho ʻana
twofold e haʻalele koke i ka mea aʻu e hana nei ʻaʻole wau e makemake
wale lipelu inā ʻaʻole hiki iā mākou ke lanakila ma hope o ke koho ʻana i kahi koho ʻekolu ʻekolu no laila e koho i hoʻokahi
is to fold yep not she do pilihan two two is our kaiaulu
ʻ togetherlelo pū aku a ʻōlelo hoʻi i ka inoa ʻelima dot TV he hui weliweli loa o ka poʻe he mea kupaianaha
kaiaulu he ʻanoʻike nui paha ʻaʻole wau e like pū me lākou
paha paha kekahi manawa ʻo Jeff paha he liʻiliʻi paha paha iaʻu e makemake e hoʻopaʻapaʻa me ia I
ʻaʻole loa e hakakā me Jeff ʻaʻole loa akā akā makemake mākou i kēia hōʻike a
a hana mākou i kēia no ka mea e like me ka honua e makemake hou ai e hōʻike like e like me ka helu elima
kahi a laila he aloha nui wale nō ia e kau nei ke loaʻa ka manawa maikaʻi
ke aʻo ʻana e pili ana i ka ʻenehana a aia wale nō ʻaʻohe hoʻoweliweli ma ʻaneʻi
no ka ʻohana a inā makemake ʻoe e lawe i nā keiki i ka mea pono ʻole
hopohopo e pili ana iā Robbie cussing a hana i nā mea ʻē aʻe āu i ʻike ai ma laila
ʻaʻole wale o kēlā lā Pōʻalima hope wau i loko o ka waimaka ʻaʻole wau i koho no laila he koho ʻelua
komo i loko o studio E me ke kākoʻo o ko kākou kaiāulu mm-hmm no ka hiki ʻole iaʻu hiki ke hana
ʻae hiki ʻole iaʻu ke hiki iaʻu ke hoʻopaʻa iā ia iho iaʻu ʻaʻole hiki iaʻu ke koho pono
aloha e olelo hiki iā au ke makemake i koʻu ʻano e ʻike nei au ma ka 40 makahiki koʻu mau manaʻo
e like me aʻu e noho ma kēlā wahi kahi e hiki ai iaʻu ke ʻōlelo aku, ua loaʻa iaʻu ke kālā i loaʻa iā ʻoe
ʻike e hiki iaʻu ke hana i kēia mau mea aʻu i hāʻawi i nā poʻe ʻē aʻe a hana maoli wau
ʻAʻole pono wau e komo i loko o kēlā ʻuhū aloha aloha wau e hoʻāʻo wau a mahea
aia nā pono e piʻi ai au i ka manawa e ala wau i luna
he kanaka ʻē aku wau ʻaʻole loa [Music]
kamaʻilio maoli ʻia me akā ʻike wau like ma loko o kahi pālahalaha a hele ʻo ia
ʻO Twitter a ʻōlelo aku iaʻu he pono e kākoʻo iaʻu i kēia ma kaʻu pepa pate
no laila hoʻouna au iā ia i 20 mau kāleka ʻaʻole wau i ʻike i kekahi mea aʻu e makemake ai ʻaʻole paha
Loaʻa iā ʻoe kahi mea e pili ana i kēia a ʻaʻole wau i noi e like me ka maikaʻi
ʻaʻohe pono e loaʻa iaʻu kahi kālā nui i nā hana a pau wau e hana holoʻokoʻa ana
U uku ʻia e ka hora ʻolua a he mana wau i ka loaʻa ʻole o kaʻu mākaukau no kaʻu kāpae hoʻonohonoho
mm-hmm aka ʻo ia ka mea aʻu e ʻoluʻolu e hoʻomau ai iaʻu e hana pēlā akā pono au i kahi maʻa
a olelo aku la au aole i olelo au aia malaila aia malaila kela idiom
wahi e like me kou ʻike e hāʻawi mai a ʻaʻole ʻoe i ʻike i ka mea āu e hana nei
'Oe e' ike i ka mea, no laila ke mea wau e ho'āʻo e hana akā eia kahi kūlana kahi hiki ʻole iaʻu
ʻAʻole hiki iaʻu ke hana i kēlā me kēia e hele wale nō ka nui o ka neat yeah no laila pono wau
hui pū nā kaiāulu ʻo ia ka koho B komo i Studio E ʻo ia ka
ʻoi aku ka maikaʻi loa ʻo ka papa koho C ʻaʻole hiki iā mākou ke loaʻa iā mākou ʻaʻole iā mākou
e hoʻopilipili ʻaʻole mākou e hāʻawi aku akā ʻaʻole hiki iā mākou ke hana no laila ke lawe nei mākou
nā mea a pau i loaʻa iā mākou i ka ʻenehana ʻoihana 5 a ʻo mākou e hoʻolimalima
he pahu kālai huna yep a ke ʻōlelo nei mākou e lawe kāua i ke kālā a pau a mākou
nona ka mea ʻaʻole nui akā ʻike ʻoe aia he 1,200 bucks ma ka waihona a
E ʻōlelo mākou me kēlā kālā e hoʻolimalima au i kahi paʻa paʻa a hiki iā mākou
E hoʻopau i kēia waihona mm-hmm a inā no kēlā mea mākou i nānā ai, ʻaʻole ʻoe
ʻaʻole hiki iā ʻoe ke nānā i nā mahina 3 mahina ʻaʻole makemake wau e hiki ke loaʻa kahi mālama
locker no 150 bucks i hoʻokahi mahina ʻaʻole no ka nui āu e pono ai no ka mālama ʻana āu e makemake ai
oholo elike me ni mea nui oh he oh la ina makou e ooa ai o ka niakn e Ile Iau maikai
e ʻōlelo e mālama ana i nā kāmela e mālama i nā TV e mālama ai i kēia a e hōʻea paha mākou i ka
ka aie makou e hemo ai i na papa a paa a like na monamona e kā ʻala i nā
ʻano mea ʻoluʻolu nā lako e hiki ai iā mākou ke mālama i kēlā no hoʻokahi haneli
nā bucks he mahina e hāʻawi ana a lawe ʻia no ke ʻano like mākou e hana ʻana i ka koho
- ʻO RV koho C wale nō ka palekana-palekana yeah no nā koho i ʻōlelo ʻo ia he maikaʻi hele mākou e hele
i loko o ka hoʻokō ʻana me ka hakakā 'ana e ho'āʻo ana e' ike i ka studio e ʻae ʻoe
makemake e lawe i kēlā koho ʻaʻole ia he koho maikaʻi ʻaʻole ia ke koho e loaʻa i kekahi
makemake mākou e makemake wau i ka lewa ma ʻApelila mm-hmm makemake wau e hoʻi i ka lewa i loko
ʻO ʻApelila lā ka lā o koʻu hānau ʻana a ma laila mākou i hana ai i kēlā mea ma laila ʻoe i mākou
ʻAʻohe o mākou manaʻo ʻole e lawe i kāu waihona pēpē a waiho ʻole iā ia i loko o kā mākou kuleana
maikaʻi kēlā
he lā hānau Ash ka ʻike āu i kekahi o kaʻu mea i aloha ai e pili ana i kēia
hōʻike ʻo ia i ke kaiāulu a pēlā aku hoʻi e like me kaʻu e noʻonoʻo nei no ka manawa ʻo Sasha
i makemake e hana ka hana kamepiula i ka mm-hmm i like me ke kaiāulu e like me mākou
ma ia mea mākou e kōkua ai ia mea a ʻo ia kekahi o nā mea nui ma ka wale wale nō
kaiaulu akā ʻo ʻolua ʻoluʻolu ʻoe e like me aʻu e like me Sasha e hana ʻoiaʻiʻo kēia
ʻO ka mea hoʻokalakupua o ka hōʻike e holo nei au i kēia wahi ʻĀina aʻu nona ka hui akā ua like wau me aʻu
ʻ -lelo-ʻae ʻoe e ʻae e aʻo aku au iā ʻoe a no laila ua lilo kēia i manawa
nā mea nānā aku e aʻo pehea e kūkulu ai i ka kamepiula ʻae ʻae akā nui kekahi o ʻoukou
mua ia mea ʻē aʻe akā hey hey for those who never built computer computer it
he manawa kūpono nui kēlā a ua lawe iā ʻoe i ke pae aʻe - hmm pēlā
a laila lawe mākou i waho o ka Raspberry Pi āu e like me heck yeah kēia nō kēia
penei ua hana wau e like me kēia ʻaeʻane aloha ʻoe inā ʻaʻole hiki iā ʻoe ke hāʻawi inā ʻaʻole ʻoe
loaʻa nā kālā e hāʻawi ai i ka maikaʻi no ka mea kūpono ʻole a mai kino ʻole wau
kau kau ʻana ʻaʻole wau e kau i ka wili, ʻaʻole naʻe wau e kau i ka hewa
ʻokoʻa I makemake au e hoʻomaopopo ʻoe e aloha mākou iā ʻoe inā ʻo wau ma aneʻi no ʻoe
Inā paha ʻoe i ʻike iaʻu aia i kekahi mau kanaka ma kā mākou kamaʻilio aʻu i hoʻouna ai i nā flash
papa o kā mākou hōʻike e hiki wale iā ʻoe ke nānā i ka hōʻike no ka ʻaʻole
e loaʻa pono nā pūnaewele Yeah pololei a mai hōʻino ʻole inā ʻaʻole hiki iā ʻoe ke hāʻawi
maikaʻi ma nā mea a pau inā hiki iā ʻoe ke hāʻawi ʻoiai inā he mana nui paha kāu i kāu ʻoihana inā
ka mea āu o kāu ʻoihana
manawa e lilo i ʻāpana o kahi mea e like me ka pauku 5 he mea kupanaha mākou e aloha nei i kēia
wahi a mm-hmm a ʻaʻole wale nō ke kino kino kino D ka wahi
i kūkulu mākou i ka pūnaewele a me kēia ʻohana a me wau
mai makemake e hele ma kahi wale i ka Pōʻalua e kamaʻilio nei i ka pupule
aʻu e hana ai mm-hmm akā makemake wau e hoʻolaha hoʻolaha makemake wau
e hāʻawi iā ʻoe i nā hiʻohiʻona hou aʻu i ʻōlelo mau ai ʻoe ʻaʻole nāu kāne
ʻike pono paha ʻike wau i nā manawa kūkākūkā e like me kēia i kēia manawa wau
kūkākūkā me nā hui ʻokoʻa like e pili ana i nā hiʻohiʻona
hana ma ʻApelila no ka mea wau e haʻi iā lākou ʻaʻole wau e kala
a no nā hui maoli nā poʻe Nelson nāna e hana hewa mai iaʻu e noi ana iaʻu
e hana i kahi hiʻohiʻona nona e aloha nā kāne iā ia a aloha mākou e hana pū me ia a me kāna poʻe
ʻo ia a ʻo ia hoʻi ʻo ia i ka PR no laila loaʻa iā mākou nā reps PR e lawe mai iā mākou i nā poʻe makemake
e hana ana me kekahi a me I a makou e hai aku ai ia Nelson Nihihi Maoli
pani mākou no ka mahina o Malaki a makemake wau e hana pū me ʻoe e makemake wau e hana
me ʻoe akā ʻaʻohe oʻu koho no laila e hōʻiliʻili i kāu ʻoihana a ʻōlelo aku
eia kahi mea e kū ai mākou ma hope a inā paha he 20 bucks a i ʻole
he 2,000 mau mea kūpono maoli i lalo i kahi āu e manaʻo ai e hiki ke hana pololei
okahi a hiki i kā māua e kamaʻilio e pili ana iā Kickstarter iā ʻoe iho
e pili ana i ka kamaʻilio e pili ana i nā tiers akā e like me nā makana i loaʻa iā mākou
ua hoʻonohonoho mākou e hoʻonohonoho i kekahi mau leʻaleʻa maikaʻi e ʻoluʻolu mākou no laila e pono no au
paʻi kaʻi wale aku wau iā ʻoe i loko o ka ʻōpū ʻo ke ʻano he hoʻohālike kēia
no laila, ʻaʻohe mea pono wau e pono e haʻi i kēia no ka mea a Robbie e kamaʻilio ana
ʻO ia Kickstarter e like me ia iā Geoff Sasha pehea e hiki ai iā ʻoe ke hana i ke aha
kou talena āu e haʻi nei, he like hiki iaʻu ke kamaʻilio me ka poʻe a
Hele wau i kāu mau talena ʻaʻohe mea e hiki iaʻu ke hāʻawi i kēia manawa
like me hiki iā mākou ke pana iā ʻoe e hele ana au i ka ʻeha i hoʻokahi ʻano a i ʻole
aia no ʻelua mau hopena ma muli o kēia he mea hōʻoia i ka ʻeha o ka hōʻeha
E ʻōlelo paha au inā loaʻa kekahi o ke kaiāulu i nā mea i ʻōlelo mua aʻe
Auwe wau he mea hiki ke pana aku iā Jeff me ka pū kaomi paʻi a ʻaʻole i hoʻokahi pepa paʻi
akā like ka nui o nā paintball e like me ʻelima haneli e hoʻopilikia ai i kēia
ʻ I, I hana aku nei au iā ʻoe no ka mea, a laila, hoʻokaʻawale mākou iā mākou i kahi hope aku
level a mākou e ʻōlelo ma ka maikaʻi a ʻo kēia mea ʻae ʻoe no laila e holo wau
e nā mea wale nō ma laila ʻoe i ʻike ai e hiki mai ana kahi huki ʻana o Sasha i ka keu sasha o
E hoʻomaikaʻi aku i kou inoa ʻo Jeff e hoʻohewa ʻia ai no ka mea inā ʻaʻole hiki iā ʻoe ke heluhelu
ke kaua ʻana i ka hoʻi no ka mea nāna i hāʻawi i ka hapa nui
ma ke kaʻao holoʻokoʻa e lawe ai kahi kanaka a i ʻole ʻo Jeff i ʻumi pakeneka o
i kēlā mau paʻi paintball a i ʻole ʻelima yep
no laila hiki iā mākou ke pana iā lākou i hope i loaʻa i ka manawa i ʻulaʻula maoli
E haʻi mai iaʻu inā ʻoe inā he pilikia ʻo Sasha, hiki iā mākou ke neʻe iā ʻoe i kahi mea ʻē aʻe
aia kahi mamao e like me ka uku o ka moku ʻāpono no ka hāʻawi kālā ʻana aku
aia ʻo Mike i hea kahi pahu inā ʻōlelo wau he keke like aʻu e ʻike nei ʻaʻole mākou e makemake
mele aku iā ʻoe no ka mea kūpono no ia mea ʻaʻole wau he nui nui mau moʻi i hala
i ka wā i loaʻa ai iā Wow ka lauoho a ʻaʻole hiki iaʻu
ulu ulu facial ua hana ʻoe i kahi hui au i hana ai a pēlā ʻoe i waiho ai i kahi album a kau i waho
ʻekolu mau huahelu he lua i hele i ka helu hoʻokahi a no ke kumu hea ʻoe a pau
hui pū i kahi mele nāu āu e noho pū ana me ʻoe a hiki iaʻu ke haʻi aku
no laila ʻo mākou e hana nei ʻo Jeff lāua a ʻelua mākou e hana ana i ka radio
ka hale i kēlā manawa i kēia manawa aʻu e ʻike nei ua paʻa mākou i loko o
ʻAʻole 20 makahiki i ke keiki ʻaʻole mākou i ka wā i hana ai mākou
ʻaʻole i hoʻomaʻemaʻe ka ʻuhane, akā i ka wā i hoʻomaka ai au i ka lekiō ʻo ia kaʻu nīnau
hoʻopaʻa 'ia ma ka lekiō a i hele paha ʻoe i kāu studio i hele aku ai au i kāu
papa ma luna o ka papa luna ma ke kihi o ke keʻena hoʻi hope o ka lumi moe
ʻ solelo i kēia manawa noʻu ʻo kaʻu wahine a ʻo wau mau ka hihia ma kahi o Robby
he hale i kū i ia manawa no ka mea ʻaʻole ia he helu lima he hana mele
yep noʻu e hana i nā mele e like me aʻu ʻaʻole maopopo iaʻu e kapa iā ia i ka semi-professionally akā ʻo wau
Ua haku ʻia kēlā e hana iā ia ke hele ai mākou ma ka huakaʻi hele ʻauhau mākou a mākou i pāʻani ai ma
Nā ʻImela Hemolele ʻ Musiclelo Kūlana Kanada ʻo mākou kekahi o ka luawai nō mākou maoli ʻo
nā pāʻani hip-hop mua i pāʻani mua i ka Gospel Music Awards a ma laila wau ma laila
po ʻaʻole lākou i ʻike ma hea ʻoe ʻoe i laila ʻo wau wale nō ke ʻano o ka hōʻike
ʻAʻole wau e hoʻomanaʻo i ka nui akā ke hoʻomanaʻo nei au he maikaʻi paha mākou
headlining me ka malama pū ia maoli e like me ko mākou mua piha piha CD yeah a
a ʻo nā ʻ thelelo Hōʻea ʻ Gospellelo Euanelio iā mākou ma laila e hoʻokani i ko mākou papa inoa mele me ka mālama maoli
yep kahi no ka mele ala a ua helu nui ʻo ia ma ka lekiō ma Kanada āpau
kā mākou maoli ma kēlā CD a laila ua ʻoluʻolu ka CD a ua ʻoluʻolu kēia CD
no ka mea ua hana mākou ma ka lekiō no laila ua hoʻohana au i ka studio ma waena o nā mele leo
oe i hana u ma ko makou paani he nt1 s i na wahi a pau loa i oʻo aku ai
ua loaʻa iaʻu kahi mele gula a kāhea wau i koʻu mau leo ​​leo a laila hoʻouna au iā ia i ka mea kanu
ua hana lākou noʻu a hoʻākoakoa iā lākou a pau i loko o ke alanui
ʻĀnō a ua hoʻokuʻu mākou i ka CD a ʻoluʻolu loa mākou i nā pahu a me nā pahu o ia mea
in my garage yeah while yep so you came to the studio at my house yes record a
track pololei a hoʻokuʻu mākou i kēlā akā ke ʻano o ke hele e ke ala like
a hiki i ke 2020 hele aku nei, he ala maikaʻi loa ia ma ia manawa
kēlā track ʻAlau helu ʻoma ʻoe i hoʻomanaʻo iā II ʻaʻole e hoʻomanaʻo i kaʻu mea e loaʻa ai
ʻaina kakahiaka
he aha lā e hoihoi ai i kahi āna i hele ai no ka mea ʻo wau e ʻōlelo wau e kamaʻilio ana
mele mele a ka Euanelio akā pono ka radio Kristiano akā ma hea ʻoe i hele ai
Mahalo no ka mea, he alapiʻi ia no ia i hele ʻo ia ka lekiō Kristiano
mindset a neʻe i loko o ka mainstream yeah no nani maikaʻi a pēlā huli ia
i waho o kahi mea aloha mele aloha ʻano o ke ʻano akā he mea hoihoi a Jeff
ke hele ana i kahi i hoʻopaʻa ʻia e hoʻopaʻa i kāna līlī i hoʻopaʻa pono i piha
fuaiupu yep a ke hāʻawi nei mākou i kēlā manawa no kahi pahu oha a ua ʻōlelo au ma Kickstarter
inā hiki iā mākou ke hiki i ka 10,000 poʻe e hāʻawi i ia i laila a loaʻa iā mākou a
ʻO ka maikaʻi loa kūʻai ʻoi maikaʻi loa ma hope o kēia mau makahiki ma hope o nā mea āpau
i kēia mau makahiki no laila akā ʻo wau ke hoʻomaka nei no ka hoʻomaka ʻana no kahi wai
ʻo like ʻole he mea like ʻole
ʻo ia kahi kanaka mahalo i laila ʻoe e hele ai ʻaʻole wau e hāʻawi i kēlā hope wau i ʻike iaʻu e pono ai
hewa loa kēia manawa ke kiʻi nei au i kahi mele
aka mai laila ua manaʻo wau i nā waimaka o nā waimaka o nā hāʻawi i manaʻo wau e hele ia
i kahi pahu i ʻelima pōpō i nā ʻeke he ʻumi a hiki i ka hāʻawi ʻia hoʻokahi $ 5,000
ʻaneʻane ʻoe i kēia noʻu e pono e maopopo loa iaʻu i ka ʻāʻaka ʻana
a lawe au ma ka mea aʻu i lawe ai a holo pū me ia ʻae ʻoe a me Kickstarter
ua makemake ia e Jeff Sascha eia ka Kickstarter aʻu e nānā ai a loaʻa iaʻu
5,000 wau a hele wau ʻumi kaʻu mea i hana ai a hauʻoli nui kaʻu wahine i kāna mea like
Hāʻawi wau iā ʻoe i kāna kāleka hōʻaiʻē i nā manawa āpau o ke ala āu e makemake ai e haʻi
lākou nā mea ia he no, ʻaʻole i pili maikaʻi yep
ʻaʻole kiʻi hou mai cat5 dot TV slash kick a inā makemake ʻoe e hāʻawi i kēia kanaka
swift kick maoli i laila he mau ala e hana ai i kēlā
ʻAʻole wau e pīhoihoi hou Wow gonna wau i koʻu manaʻo e loaʻa nā manawa no
i loaʻa iā ʻoe kahi kamaʻāina wikiō hoʻokahi me Sasha yep i loaʻa kahi manawa e hiki ai iā ʻoe
e hana iaʻu i kekahi mele no ʻoe e ʻae aku ai au e haʻi ʻole ana
he mau makahiki i hala aku nei i koʻu hana ʻana i nā mele akā ua maoli wau i loko
ka hana ʻana a maona maoli nō wau e loaʻa i kahi makawai koʻikoʻi
ʻAʻole ʻoe e neʻe a holo i ka wiki mua o ʻApelila mau
no ka mea e pono ai mākou i ka hoʻonohonoho pūnaewele a me nā mea āpau e like me ia
hoʻonohonoho ke kāpena e loaʻa iā ʻoe nā mea a pau a kūkulu ʻia a hoʻoponopono hou i nā mea āpau
'aʻole no laila he nui ka mea e hele ai i loko ona he ʻehā ʻehā o ka
ʻelima tausani mau mea hoʻomaikaʻi iā ʻoe āu i manaʻo ai he mea maikaʻi inā hoʻonohonoho wau
No ka mea, e like me nā ʻelima tausani nona ka manaʻo maoli i ka hewa
ʻoi ka manaʻo o ka poʻe e ʻehā e hiki iā ia
komo no mākou ʻaʻole hana e hana iā ia i ʻehā no laila no kēlā poʻe
e hiʻona ana eʻoiaʻiʻo e hana nei mākou i ka hōʻeha o ka ʻeha o ka hōʻeha
nā wahine e nānā ana i kēia e makemake paha ʻoe e ʻike hou e pili ana
aole e hana keia i kou hana i keia mau mea eha a eha a hiki i eha
kākēia poʻe mea kala iaʻu e hoʻohana i ka huaʻōlelo ʻo Kickstarter mau mea kākoʻo
ke hele aku i hiki ke komo i ka manawa maoli ola pū me kēia hanana kūikawā
yep u e ha e s o n a ake n a p h e c o n ta a o
e kamaʻilio ana e pili ana i nā hālāwai zoom e ʻoliʻoli mākou i kēia manawa no laila no ka mea mākou
ʻaʻole ia e hana i kahi hōʻike maoli inā makemake kekahi e hui pū me mākou no kahi hālāwai zoom
kēia pō makemake wau e hoʻokipa iā ʻoe i kēia manawa aʻu e makemake nei
e hoʻomaikaʻi iā ʻoe i nā poʻe o ʻoukou i hoʻohiki mai nei a hiki i kēia pō ʻānō
he ʻoi aku i ka 794 kālā mazing Kanada ʻo kā mākou mea he kanakolu haneli
dollar kālā a ʻo ia wale nō kaʻu aloha iā ʻoe e mahalo nui ʻoluʻolu iā ʻoe
kolu he mea nani loa mākou e lele i zoom a inā ʻoe he pūnaewele nui
inā ʻaʻole ʻoe e hoʻohana i kāu kelepona i ka hāʻawi ʻana i ka ʻaoʻao zoom aʻu e hana ai i kahi loulou no
oe a makemake wau e hele ae oe i ko makou discord a i ole IRC a pf paau au i hooia a
loulou kūikawā no kēia hoʻolaha no ka mea hiki iā ʻoe ke komo pū a hoʻokō
waiho wale iā mākou e holo i kēia a hiki i 40 mau minuke a noho mākou e lilo iā mākou
wikiwiki koke nā mea e pili ana i kēia a makemake wau e hui pū me mākou a ʻōlelo ʻoluʻolu hoʻi iaʻu
hana wale nō kēia loulou iā ʻoe hiki ke ʻike i koʻu noʻonoʻo pono ʻia akā ke nānā aku
like like ʻaʻole loa e pālahalaha aku nei ma luna o kēia pakuhi ʻo wau wale nō
Mai manao ma uʻi i ka popopo ʻeleʻele i koʻu manaʻo e hiki iā ʻoe ke hoʻolohe mai iaʻu ʻoloka
hiki nō ke lohe mai iaʻu e ʻike ʻole ʻia iaʻu e makemake ana e nānā i kaʻu
ʻike nā kamepiula e ʻike ai i nā mea e hele mai nei e nānā i koʻu ʻike ʻana ma Linux Mint a
Ke hoʻokūkū nei wau i ka hālāwai zoom no kāu mau kāne ola ke ʻike ʻole ia i ka HDMI
ʻAʻole kēlā i ka mea aʻu i makemake nui ai i kēia pō akā maikaʻi naʻe no ka studio E
I nani e hilinaʻi i ka hana a nā mea āpau e pono ai
kahaha no
pani wale nō ka mea hiki ʻole iā mākou ke hoʻolaha mai kēia pule aʻe i ka wā
ka mea a pau i hana ʻia ma aneʻi nei e ʻike nei mākou e hana nei iā ʻoe a no
Paipai i ka ʻike e pili ana i ka pono akā pono e hoʻohuli i nā mea āpau
ma ka hopena o ka po e ʻae iaʻu e ʻauʻa i ʻae mākou e pono ai
mākaukau inā inā e hele mai ana nā mohena a ke manaʻo nei mākou e loaʻa iā mākou nā kālā
hoʻolimalima movers cuz like me ke kanaka hoʻokahi aʻu he kanakolu
paona kupanaha ia mea ka palena o kēlā me kēia pahu e loaʻa ke ana a me ke ana
pēpē i kēia lā ke kumu a mākou e kamaʻilio nei i kēia lā, ʻo ia ka ʻehā
ka 4 o Malaki a ua ʻōlelo ʻoe e Kickstarter me 21 ka lā no laila inā
poina ia kēlā maikaʻi ana inā ʻike wau i loaʻa nā ʻāpono a lākou e ʻae nei
pilikino pilikino he okoa la laila noʻu e hōʻoia pilikino e hiki mākou ma laila
Hele mākou i laila, akā ʻo ka mea pono e maopopo iaʻu ʻo ka loaʻa kālā
Aia paha kaʻu e ʻike ai i ka wā e pau ai ʻo Kickstarter a hala nā lā 21
a huli hope lākou i nā kālā i kaʻu moʻolelo i uku hou ʻia au no kēlā
lio lioihoi yeah kela o na mea e ae e pili ana i ke okoa pela no wau
kanaka hoʻomaikaʻi aku ʻoe i kāu kāne mākaʻikaʻi e lele i ke papahana ke piʻi aʻe mai luna mai
ma Nu Ioka a kipa mai iā mākou a kōkua iā mākou me ka neʻe ʻana e hoʻolalelale
ka mea nāna e nānā maikaʻi loa ʻoe e ʻike i ke kanaka Marsh
ʻo ia kekahi mea ua leka iaʻu a me Dysport e like me PM iaʻu e lālau ai
maanei no koʻu manaʻo ʻaʻole mākou i ʻike maoli ma ke kanaka ʻaʻole
noʻu maoli ʻo ʻAi, ua hui wau e hui me Marsh kāne aʻu i ʻike ai ua ʻike wau iā Bo a ua maopopo
Oe e hana mai kahi hāmeʻa kaiaka mākou i hele ai no ka ʻaina a hele i kahi
hale ʻaina kahi i kū ai ke ola inā he manaʻo ʻoe he ino
leka uila e hoʻouna aku ai i kāu mau kāne e ʻōlelo aku no ka ʻaina ʻaina ua kūʻai ʻia ia
He kumukūʻai kūpono loa ia akā akā ʻo ka mea e like ʻole ma kahi hebedoma ma hope aʻe
ʻae, aia kahi mākaʻikaʻi olakino olakino e pili ana kekahi o ka limahana kuke i kahi STI a
Mai hopohopo kekahi o mākou i hoʻopilikia Hank a me nā kūpono kūpono
ʻaʻole i lawe ʻia lākou no laila e makaʻala i nā kānaka i hiki mai ʻoe
i ka hoʻopili ʻana a ua like mākou pēlā inā ke hele mai ʻoe no ka pāʻina me ka 'elima-ʻelima
ʻaʻole hoʻi wau i hoʻi hou i ka manawa e pono ai iaʻu e loaʻa
inoculation ʻAe ʻaʻole wau e hoʻomanaʻo i kēlā mea kēia ʻo ia ke luna ma luna
ʻAʻole hiki iaʻu ke loaʻa i kēia hana akā ʻaʻole wau i ʻike i ka cuz ua hānai wale wau i ka ʻenehana kūpono
i kēia manawa no ka he wikiō paʻakikī loa kēia hiki iā mākou ke hoʻohana iā Sascha i ʻole koe
aole ia he mea pela ko oukou mau kime ke hele a mākaʻi wale nō kaʻu e hana
Mālama i ka ʻona hele ʻike wau i ke kumu he ʻoluʻolu ʻoe i hoʻomaka ai e ʻohi pū ai i nā ʻonikini
ʻ I've ua pale wau i nā mea o ʻae nō ka mea ʻo ia hoʻi
akau
a me ka hana ʻana e hana nei i kaʻu kāne maikaʻi ma ka lā ʻo Mac e ʻoluʻolu ʻoe inā ʻaʻole ʻoe
lactose intolerance wow aloha no ka loli i hiki akā
e puka mai ana i waho nei aia ka nēnē o ka corona virus i kēia manawa
kahi kekona lua ʻae maikaʻi kēlā maikaʻi o kuʻu gosh ua piha piha wale nō mākou
i kēia po ua loaʻa iā mākou iā Garbi hōʻī e haʻi aku i nā mea āu e ʻōlelo nei
ʻ saidlelo aku ʻo Garvey ʻaʻole ʻoi loa ʻo ia no ka hana akā no laila ʻeā
He mea ʻeha nā mea āu e ʻōlelo aku nei he ʻano maoli ia a eia wau ke hele ʻole nei mākou ma kahi hea ʻole wau i ʻike
Hope ʻaʻole mākou e haʻo i kēia manawa no ke koena o ka mahina a makemake au e makemake
e maopopo he aia ka mea like me kēia realistically mai kahi pāʻoihana
perspékile maikaʻi no laila e kamaʻilio i ka ʻoihana mai kahi papa kūlana ʻoihana
ʻelima ʻenehana elima mau ʻoihana i hana ʻia ma luna o kahi mākēkē kīkē kū loa i ka ʻumikumamākolu
mau makahiki a no laila hiki iā mākou ke huki i kēia no ke neʻe ʻole mākou
mahele nui wau e akahele nui wau a mai ʻaʻole mākou e overspend
pololei a ʻaʻohe o mākou kālā nui e hoʻolilo no laila pehea ʻoe e hana ʻole akā ke ʻole
i kekahi ʻoihana paha pilikia e like me ia ma laila aia kekahi manawa maoli ʻo ia
hoʻopili ʻana i ka ʻoihana ʻaʻole like me ka loaʻa ʻole o ke kālā inā ʻaʻole wau
kālā e neʻe ai i kahi kikowaena studio hou a i ʻole inā ʻaʻole mākou e ʻike i kahi kahua hou
i loko o ʻekolu mau pule e hiki mai ana a palekana iā ʻae a e loaʻa ka inikua a loaʻa
ʻAʻole pono mākou i ka Pūnaewele e neʻe i ka Pūnaewele akā akā ʻo ka poʻe pono e pono ai mākou
a pono mākou e loaʻa i kahi liʻiliʻi ma ka liʻiliʻi inā ʻaʻole mākou e loaʻa ia mau mea a laila ʻae mākou
hele i kahi ʻoihana mākou ʻoihana ʻoihana me kā mākou ʻoihana pono
no ka mea ʻole, ʻaʻole mākou he ʻoihana
loaʻa iā mākou e uku i nā bila inā he ʻono wau e ʻike iā ʻoe i ka pilina e hui pū ai i
[Music] okoa wau i kono i kā mākou mea punahele
e nānā i ka mea i hana ʻia i loko oʻelua pule i hala aku nei ua hele ʻoi aku ka fanaha
ʻoluʻolu a makemake wau e hiki ke hoʻouka iā ia no ka mea ma laila e hele ai ʻoe
aia nō he ʻumikūmālima mau noho e hui pū ai i kā mākou zoom e hele ai ma luna o laila e ʻōlelo mai ʻoluʻolu
E hoʻokau iaʻu i kā mākou papa ma laila e hiki iā ʻoe ke hoʻolohe mai iaʻu
no ka mea ua loaʻa iaʻu ka polu uila uila Yeti Pro no laila e hele mai e ʻōlelo iā Sachi āu e haʻi
iaʻu inā e hōʻike mai ma ka ʻaoʻao ma laila, i laila a laila e hele ana wau
hoʻohui mai i kekahi wāwae no kā mea man Marsh he hey buddy hey buddy oh now manaʻo ʻole wau
i hiki iā mākou ke hoʻolohe iā ʻoe ae paʻa i laila, ʻaʻole like me kāu maʻamau
hōʻikeʻike maikaʻi wikiō o ka helu 5 TV e like me ka noho ʻoluʻolu loa
he like ia me ka noho o Robby ʻokoʻa ʻē aʻe ʻokoʻa waihoʻoluʻu like ʻole
ʻo ke kua hope he ʻae maikaʻi ʻo ke kākoʻo ʻāʻī e like me ke kūoʻo hope a lawe i kahi
nap i kēlā noho i laila ʻo ʻae ʻoe e kamaʻilio nei a me he mea lā mākou e hana nei
no ka mea, loaʻa ʻo Robby i kāu hoʻonohonoho ʻana he ʻokoʻa
Ke hana nei wau ma ka bilela okay inā he hoʻomaha ʻoluʻolu kāu e ʻike ai i ka hiki iaʻu ke hana ma aneʻi
ʻĀpana maikaʻi wau e ʻike ai i kēia mau mea āpau
ʻ worklelo maikaʻi nā paʻi inā e hiki iaʻu ke hele i laila mākou e hele maikaʻi ai ʻaʻohe kanaka 5 i ʻōlelo ʻo ia
hiki ke lohe i ka mea hiki ʻole ke lohe i kēia manawa i ka manawa o ka hālāwai ninaninau paha
ma muli o ka Yeti Mike pololei paha
ʻ solelo mai ʻae ʻaʻole wau i manaʻo i ka hahaʻi ʻana iā ia i nā hana i ka hebedoma i hala aku nei au ʻaʻole ʻo wau ia
kūʻai aku i kahi mea hou aku nei au i kūʻai ai i kahi mea hou no ka pēne ponoʻī iā DJ mics ma luna o ke ʻano he ʻoluʻolu loa
e kau pilikia ma laila, mai hopohopo mākou e hele pono ana ma laila
e hoʻololi i nā mea pono a pono wau e kaomi ma luna o koʻu aʻo ʻana i kēia console hou i nā poʻe
ʻAʻole makemake kēia e like me ka mea ke pīhoihoi ia e like me ka pana ʻana i ka
ʻ yeahlelo like like me ka papa papa leo hou mea aloha fanō
hoʻonāukiuki maoli ʻoluʻolu loa ia he ʻoluʻolu loa a pono wau e hoʻololi i kaʻu
nānā kiaʻi e pili ana i ka hoʻouna ʻana i nā lae makaʻikaʻi ʻikepili maikaʻi no laila e hiki nō naʻe
lohe mai iaʻu i nā mea e pono ai iaʻu e lohe i ka bileka, ʻo ia ka pilikia a
DJ Mike ʻona maikaʻi e puka mai ana i waho o kēlā kamepiula ʻoi aku ka maikaʻi no laila ua loaʻa iaʻu
pāpaʻi ʻo ia i ke ʻano o kahi mea akamai loa i loko o ke kamaʻilio e ʻike e ʻike
oe e ike he kanaka maikai na Oh
AGGA moto is on mao hoi kamohlohlna nku ohkoh me ni nuae nieaa ok moka
Makemake e nānā inā ua ʻōkuhi nā zoom e like me nā mea hou aʻe e lawe wale me aʻu ma aneʻi
mai hopohopo ka paʻahana ma kahi hana ʻoi ia kahahaʻi
makemake 'au' e like me ka whoa i like me ka mea i hōʻoluʻolu i ka mea maikaʻi ma kahi o nā mea like
oh, ke kuhikuhi nei ia mea i kau ʻia ma ka pale lima leo kelepona USB hello i kekahi
e ʻōlelo paha i hiki iaʻu ke lohe maopopo iā ʻoe
maikaʻi loa e hana iā Aang moto Marsh kanaka pehea ʻoe ʻo kaʻu
hoa e paʻa nei wau e paʻa ana i kahi o ka lā pule ʻo Hitler ʻaʻole hiki iaʻu ke lawe i kēia
like like like me he ʻelima mau kekona neʻe ma ʻaneʻi a ma ʻaneʻi oh e echo echo
Echo Echo ua leʻaleʻa kēia mau bila paʻilo i loko o koʻu mau maka ʻike i ke kanaka aʻu e mahalo ai
kūleʻa ʻoe e luhi ʻole ʻoluʻolu ʻē a ʻoi aku ka maikaʻi o kēia ʻoi aʻe e like me kēlā
e kōkua ana kēlā i koʻu hana a he wā hoʻomaha nui kāna ʻaʻole aʻu e manaʻo iā ʻoe
i kahi maʻi koʻikoʻi akā kali ke kelepona ʻana no kahi kekona a hiki i nā ʻōlelo ke ʻae
ʻoluʻolu e ʻae e ua loaʻa iaʻu nā microphone kūpono i koho ʻia ma zoom ʻokoʻa wau
Makemake maoli i ka makemake e ʻike i nā maka o kēlā me kēia kanaka a mākou e pono ai
hana maikaʻi kēlā inā ʻo koʻu poʻe kānaka
ʻae nā polū kala hiki iā ʻoe ke hoʻolohe mai iaʻu i kēia manawa a i ʻole ka fan
kani wale no ka leo leo aʻu i lohe a maopopo ai oe ua pilikia oe i ka lohe ana iaʻu a i ole
aia ma laila e pau ai wau e honi ana i ka microphone i kēia manawa
ʻAʻole like me aʻu e lohe ai i nā mea āpau ʻelua ʻelua a he mana nō ʻoe iā ʻoe nō paha
e pono no anei oe e ike i ka mea aʻu i hai aku ai he ʻei wale no aʻu i boo-boo wale nō
E hoʻohuli wau i kā mākou mea e kamaʻilio i hiki iaʻu ke lohe iā ʻoe i aloha iaʻu
oh, kaʻu maikaʻi i loaʻa iā ia ua loaʻa ʻoe ia mea nui kēia a hiki hoʻi ke lohe
mākou iā manawa i kēia manawa
hiki iā ʻoe ke lohe iā mākou
ʻAʻole ʻae, ʻaʻole paha wau i ʻike i kāu lohe ʻana iā mākou e hiki iaʻu ke lohe
me ʻaeʻae ʻoluʻolu eh o maikaʻi all ag hi mra moto agra moto you have a
i ke kikowaena ʻole e hana ʻole i kēia wili maikaʻi cuz i kū ai wau ma hope o ʻoe
makemake wale iaʻu makemake e komo pololei ma ʻaneʻi hey hiki iaʻu ke hoʻohuli i ka kaona ma ka mic
ʻo kēlā me kēia mea maikaʻi aku ʻo kēia mea maikaʻi ʻole
hiki ia oukou ke hoʻolohe mai iaʻu i kēia manawa nā mea āpau iaʻu e ʻā iaʻu i hiki ke lohe
hiki iā mākou ke lohe iā ʻoe ʻoi loa kēia mea he leʻaleʻa no laila Ke Ke manaʻo nei au nāu ʻoe
hiki hiki iā mākou ke hoʻolohe iā mākou a pau ʻāpono i hiki i kēlā me kēia manawa ke aloha maikaʻi i ka hōʻike
maikai hoʻokaʻawale o kēia mea he hebedoma ua maikaʻi mākou e loaʻa iā ʻoe ma ʻaneʻi
kāmela wau e nānā pono ai ma laila no ka mea ʻo ia ka mea e ʻike ai ka honua i ka bila
makemake paha ʻoe e nānā wale iaʻu i koʻu hiki ke nānā aku iā ʻoe akā ka poʻe ʻē aʻe
e like me ka nānā ʻana i ke kākā hewa i ka mea maikaʻi a hiki ai iaʻu
hiki hiki i kēia ke kaha aʻe iā ʻoe a ʻike ʻoe i ka mea a mākou e nānā aku ai iā ʻoe maikaʻi akā ʻo wau
Makemake au i nā mea i ʻike i ka home e ʻike iā ʻoe a pau loa
so yeah aia maoli kekahi hanana hoʻomaka e hele ma laila ʻo ia no ka maopopo
ʻae ʻo yeah i loko o kahi hebedoma he keu a no laila, ʻo ia kaʻu mea i hala a maikaʻi loa
Hoʻolālā mākou no ia mau manaʻo no ka manaʻo o kēlā mau mea
so boo and you see this coming oh yeah yeah like this like Oh yeah yeah
aia i ka cahoots me ka konohiki he like mākou e ʻae e hoʻokuʻu wale iā lākou
e puka iā lākou mai hiki iaʻu ke nīnau iā ʻoe i kēia pūnaewele i loaʻa i ka Internet nā uila kiʻekiʻe i loko
loaʻa ka hāno i kāna laka i hoʻokahi haneli megabit i kā mākou kikowaena he 20 mega vent
oh my god 940 oh come on now we just show off okay so now we got our DJ
Mike a me ka ʻuhane boo e hele aku nei i loko o kahi kaua hoʻāʻo wikiwiki e maikaʻi ʻo ia
e kahaha i ke ʻano o ka Pūnaewele e loaʻa iā mākou e studio e mai ka mea ma mua
ma waho ma laila 16 megabits i lalo e like me ke nānā ʻana i kā studio kahi aʻu e ʻike ai
e like me ke ʻano o ka mea ʻike pūnaewele a ke kamaʻilio nei mākou e ʻike ʻoe iā lākou e hana nei
Loaʻa iā 100 megabit a 250 megabit a me gigabit eternet a like loa
hoʻomanaʻo mai iaʻu pehea e hiki mai ai ka ʻenehana i hele mai no ka mea ʻo ka neʻe ʻana i loko mākou ma aneʻi
like 20 Meg's Fantasy yeah maikaʻi wau i ka manaʻo no ka mea ma laila mākou i loaʻa iā ia
like me mākou i loaʻa i ka laina lawe-ʻike maka ma laila no kahi wahi o mākou
Ua loaʻa ka mea ma loko o ke keʻena a laila ua loaʻa mākou i nā mea maʻalahi o nā antenna
ʻae a kēia manawa, loaʻa iā mākou kahi palani antena
ma luna o ka mea i luna ʻeu e kuhikuhi i ka hale kiaʻi ma ke ala mm-hmm mau manawa maikaʻi
no laila, pono ʻoe e haʻalele i kēlā mea ma hope o ka mea o ke aniani e
ka mea ma luna o ka hale i ole o mākou mākou Sol Solo kēia manawa
ka mea i loaʻa iā mākou i kēia manawa he like me kahi wahi e kuhi ana wau e manaʻo nei
like lākou me he like-point-to-fiber ke manaʻo nei wau he lapalapa a aia paha
ʻoihana kelepona paha ma kahi o ʻelua haneli mau mamao mai kā mākou a he hale kiaʻi lākou ma
ko lākou mea e pili ana me ka hale kiaʻi ʻē aʻe aia nō ia i laila kahi a ke kānāwai maoli
ʻOi, hele wau moto no ka mea ʻoiai mākou e paʻi nei i kā lākou pūnaewele 200 yards a hoʻohana loa
kahi pūnaewele pili ponoʻī aʻu ʻike ʻole ʻaʻole ia no ka ISP yeah noʻu nā manawa
E hōʻoia wau ʻaʻole wau i hoʻopili aku i ka ISP no ka mea ʻaʻole wau makemake iā lākou
e hōʻike a hoʻopau i kā mākou pūnaewele ma mua o ka manawa no laila ʻike wau ua liʻiliʻi mākou
ʻ oflelo o ka manaʻo e hoʻokau ana au ma ka pou i ka mea hiki ke hiki iaʻu ke makemake e loaʻa iā lākou
hoʻopau i ka pūnaewele ma mua o mākou e mākaukau e haʻalele no laila e makemake mākou e loaʻa i kēlā
a hiki i ka hopena o ka mahina e loaʻa i kou leo ​​i kēia manawa
hakimoto you really yeah yes yeah yeah yeah Sakamoto
Manaʻo wau he mau mea āu e'ōlelo ai a hoʻopuka ia i nā manaʻo noʻonoʻo aʻu i manaʻo ai
he aha kēia mea e hoʻolohe nei i ka hānai maoli a aia i laila
zoom a loaʻa iā ʻoe ka feed online agamotto no ka mea hiki iā ʻoe ke huli aʻe iā ʻoe
e hiki paha ia i kēia manawa ke hacking mākou i ka pūnaewele
ʻ okaylelo i ʻoluʻolu i laila ʻoe e hele a hiki i kēia manawa ke lohe wau i ka maikaʻi loa no laila ʻae kēlā
'o ia ka mea a mākou e kū nei i ke kūpono i kēlā me kēia manawa i loaʻa iā mākou
ʻaʻole makemake wau e hāʻawi iā lākou i ka leka uila no ka mea inā lākou inā pololei wale lākou
Hōʻike ʻia a huki iā mākou i kā mākou hale ʻaʻole mākou iʻike pūnaewele a me koʻu manaʻo
e pili ana iā ia no ka mea makemake wau i ka hoʻolālā Kickstarter maikaʻi loa ʻo wau
makemake i ka kike Kickstarter hoʻolaha e hiki iā ia ke ola i nā vlogs ola a no laila makemake wau
hiki iā mākou ke loaʻa i nā hālāwai zoom loea a me nā mea no laila e loaʻa iā mākou
hiki iā ia ke loaʻa ka pūnaewele ma ka liʻiliʻi a hiki i ka hopena o ka mahina e like me ka manawa kūpono
ʻae e like me kā mākou e kamaʻilio nei ma ʻaneʻi e ke keiki
like me koʻu makemake e ʻike pehea ʻoe i koʻu makemake e like me pehea ʻoe e māhele ai
up a i like hoʻole i kēia mea ke hele i ka studio mea kēia e hele ai i
ʻO kēia ka mea e waiho ai ka hale no ka mea ʻike wau i kēlā me kēia makahiki aʻu e ʻike ai he mau makahiki ʻeono
pehea ʻoe e ʻokoʻa ai i ka mea pehea wau e koho ai i nā mea e nānā ana i ke studio a
He aha nā mea e waiho ai e mālama ai i kēia hiki iaʻu ke manaʻo e hoʻolilo i ka mea e pono ai mākou
a heaha ke kumu a mākou e hoʻopau ai me ka ʻea i waho ke kikowaena e like me kahi studio
ka nui o ka wahi e hiki ke neʻe i nā mea āpau a no laila ʻaʻole
e like me ka hoʻopili ʻana i ka moku he mea maikaʻi wale nō ia e like me aʻu
ʻoiai e like me nā mea like me kēia e like me kahi pale e like ai me kekahi e makemake i kahi pā
ʻike akā ʻike wau i ke kāmera wau e lawe i ke studio a hoʻonohonoho i kēlā pela kēia
e ʻoluʻolu e ʻoluʻolu e ʻoluʻolu e like me ia e ʻoluʻolu ana ke nānā aku i kēia manawa a
pēpē ʻoe i ka mea e hele ai i ka cat ʻelima TV slash kick kahi āu e makemake ai
hele i hiki ke kākoʻo i ko mākou pono e neʻe i ka studio E i hele mai iā mākou e like me
he mea kānalua loa ka manaʻo akā pono ia e hana ʻia a ʻike mākou
kākoʻo a kēlā me kēia poʻe a me ka hana i kēlā hana ma hope o ka zoom i ʻike wau ua pilikia wau e kaʻu
makemake ikaika e hiki i ka pale o ka pā a pili i kēlā me kēia
ʻAe, mahalo wau iā Bill i pono loa au i ka pono a Dave i kēlā me a mākou e hana maoli ai
e hoʻonohonoho pono e like me mākou e makemake ai i kahi keʻena wai-5 no ke kumu heʻoiaʻiʻo nō ia
No ke aha he kiʻi nui nei wau i kahi hui o nā piglets ʻ likelelo e like me kā mākou i loaʻa ai iā Sonic ke
ʻO Hedgehog a me ka ʻalaahi ʻoi pehea kou hoaaloha pilikia
aloha e lohe i kona hele ʻana ʻana ʻaʻohe no kahi hoʻomaha hoʻomaha pono
me kaʻoiaʻiʻo e ʻoluʻolu i ka wahi hoʻomaha
ʻAe e like me kaʻu e hāpai nei iā ʻoe i kēia manawa akā ke ʻepekema sinusitis ʻoiai wau
hiki ʻole ke hana ʻole ma laila, ʻaʻole ʻoe e ʻike ʻoe i ke kāne inā hele wau
ke alo mua o ka puʻu i luna o ka ʻūhā no laila, ua kamaʻilio mākou i kēia pule i hala
ʻ Kam Kamath, ʻae kēia makahiki ʻae oʻu ʻo wau
mākaukau no ka pāʻina hoʻoilo nui nā mea he nui ke aloha i ke Akua ʻolohilo ua loaʻa iā mākou kahi ebb
a kahe loa ma Kanada i ʻoki a ma Kona Hema ma Kanada Hema
yeah he moʻolelo ʻē aʻe paha kāu i ʻike ai ma ka lono akā ʻaʻole
akā, he mea paʻakikī loa ia i kēia makahiki akā ʻaʻole maikaʻi kēlā akā ua mākou
like like hiki mai ia a hele like like e melele a like mākou me yay Springs ma hope aneʻi
ʻ yeaha yeahe mau o kāua mau i kēia mau ʻ theselelo a pau loa
no laila, maikaʻi ʻoluʻolu nā wā i hala mai kākou ma New York -
ʻ ua loaʻa ia kahi hau kaʻe no laila ʻaʻole ia e manaʻo i koʻu ʻeha ʻaʻole loaʻa kahi hau hau
no oe aole oe i ike i waiho ia au i kuhi au i ka liikoa ole ana o ko kaua II
ʻAʻole wau i ke ahi ʻana i kēia manawa hoʻoilo inā ʻaʻole ʻeu Wow wau i puhi i ka wā i ka wā
ua loaʻa iā mākou he hau nui i kēlā me kēia pule i hala nei akā ke noho nei ma waho o ka
hale a ia iho ua kanu ia iaʻu e
ʻo kēlā nā mea āu e pono ai ʻo ia nā mea ʻelua e pono ai ʻoe e ʻike i kāna mea
ke kamaʻilio nei au pololei
no laila, ʻaʻohe lua maoli akā ʻo wau a me ka minuke mua a puni wau ua uhaʻi au
ia
koʻu kōlena kai nānā oh noʻu ʻaʻole pono e wāwahi i kekahi mea
ʻAʻohe mea e manaʻo ai ʻO wau e ʻike paha boo maikaʻi wau e hopohopo nei
kou hiki ke heluhelu i ka manual i kahi ʻāpana o ka hau kulu e like me ka gravel
blower i nā mea āu i hoʻāʻo ai e hoʻolei i nā gravel mai loko mai o ia bill hey you do you guys
poʻe e pili ana i ka zoom 'he nui kāu nīnau no mākou e pili ana i ka mea
hele a ma kahi paha ʻoe e ʻōlelo ai ʻoiai mākou maʻa maikaʻi, ua hana maikaʻi ʻoe
clear wale au me oe i laila buddy yeah but sataun a year yeah what what
ua hana mākou a i kēia manawa ma mua i hana mākou i ka mea a mākou e kapa ai i ka hale kūikawā
a ʻo ka hale kūikawā ka mea e hoʻopihapiha i nā pono uila e hele ana i loko o koʻu paka
me ka ʻohana a me ka hoʻolimalima i ka hapa nui o ka manawa e like me ka hoʻomaha wale ʻana a
hauʻoli i ka hele ʻana i ka hale ʻaina a laila ma ka pō Pōʻalua e hele ai i kahi i loaʻa
pūnaewele no ka mea ma ke kolo ʻaʻole wale kahi pūnaewele a ʻo ka hoʻolaha ʻana ke ola
mai laila mai mākou i hana ai mai ka Pūnaewele Pilikino ke hoʻomohala nei
ua ʻoi aku ka wikiwiki o ka pūnaewele ma ka ʻāina ʻokī no ka mea ʻaʻole
ka manawa i lohe ʻia ma laila mākou i hana i nā ʻano ʻano like ʻole
loko iki ʻoi aku akā e pono nā mea i hala i ka hala ma mua o nā mea āpau
i hoʻokahi a ʻoi ʻōpio i kēlā mau makahiki ʻelua i hala akā ʻoi aku wau i kaʻu wahine
nana i nana mai me ka huhu nui o kona mau maka e like me ke nana ole
Loaʻa iā mākou he ʻīlio i kēia manawa ʻaʻohe o mākou keʻena no kēlā mau mea ʻoi e hānai iā lākou
i loko o ka hale kuke no laila kahi mea a mākou i ho'āʻo ai, ua kākau ʻoe i kahi hanana
no ka mea ua kākau kēia mau kānaka i kahi hanana i hoʻopaʻa mua ʻia a hana i ka
E hōʻike mai iaʻu no ka mea a laila makemake wale wau i ia no laila pale wau i loko a paʻi i ka pāʻani yep
a no ka makahiki i hala ua manaʻo wau ua hana wale wau ʻaʻole i hana i kahi hōʻike e pili ana i ia mea
hoʻokahi mahina no wau he hoʻokahi pule i hoʻokahi makahiki ʻae a ʻo ia nō
no laila aia kahi manawa kipa kahi e hoʻopaʻa ai mākou e hōʻike i kahi hōʻike liʻiliʻi loa a me
ʻōlelo maikaʻi ka poʻe no ka mea ʻaʻole ʻoe e hoʻopaʻa kiʻi mua i nā hōʻike hou a hiki iā ʻoe ke loaʻa ʻē aʻe
ka manawa akā akā ʻoi aku ka hana ʻoi aku ka hana ma mua o ka hana ʻana
he loko ʻino wau i ʻike he wahi paakiki paʻakikī e like me kēia mau mea liʻiliʻi e like me
mamao loa 60 mau gigs no ʻaʻole keu ma mua o 60 mau gigs no ka haku no ka
no nā mea hoʻolimalima akā ke hoʻohana nei mākou i kēia aneane he ʻekolu ʻeka o
terabyte no kēlā me kēia mele i ka palaka e hoʻohiolo ai a i ʻole 720 Jake ʻo ia nā pahu e
aloha ʻeha e ʻike nō inā ʻike ʻoe inā lawe ʻoe
kelepona kelepona maoli nō ʻoe ma TV a maikaʻi paha ke kala ʻana i kēlā nīnau
agamotto inā e hoʻokuʻu ʻoe i lalo i ka 720 i ka mea e lawe ai - ʻaʻohe - maikaʻi
Hōʻike mākou i nā mooolelo ma 4k ʻae nā mea a pau e hele aku ai i kēlā
ʻO 4k nā mea āu e ʻike ke ola ai he 720 akā
ka hoʻopaʻa 'ana no 4k ke kumu o kēlā me kēia moto huahelu no ka mea ma loko o ka hana i hope
Hiki iā wau ke ʻōlelo ʻo Oh lehu ke nānā mau nei iā ia i kāna kamepiula i kēia manawa a like he kūlike ia
ua ʻoluʻolu ʻo ia i kēia ʻoluʻolu e hiki mai ʻo ia ke hiki a hiki i kēia manawa ke hiki aku au e kū
ʻO Robbie a hiki paha iaʻu ke kaha hele ma Jeff a me Robbie a hiki paha iaʻu ke kaha hele i Sasha a
ʻO Robbie a ʻaʻole wau i ʻike inā e nānā ʻoe i ka noi ke koi aku i ka mea ola a ʻo ia nō
hana ana i ka hoike e oi aku na hoihoi a hiki ia iaʻu e punch i loko o kēlā pua 4k
no ka mea ʻoi kā mākou hoʻolaha i ka manawa mua loa he 2k no laila ua pae mākou i hiki
punch i loko o kahi hapalua o ka nui o ka pale i hāʻawi ʻia e ke kāmike pēlā
no laila ʻo 4 nā mākele a pau mākou he 4k a ua ʻae kēlā iā mākou e hoʻopā a komo a hoʻohiki
i loko o ke kāmela ʻaʻole pono e loaʻa kahi kāmera mea hana maikaʻi loa
Manaʻo wau no ka noi-ʻae ʻae ʻaʻole hiki iaʻu ke hoʻopaʻa i ka hoʻopaʻa ʻana ma 720 i ko mākou haku
Nui nā palapala a lākou e hoʻopaʻa ai a laila e hoʻolilo au i lalo mai kēlā
Nui ka hoʻopaʻa pono ʻana no ka ʻeʻe mua o ʻeono haneri gigabytes yeah
kēlā mea he waihona koʻikoʻi nui loa
[Hoʻopau] aloha ʻoe i ka wā ʻaʻole pono mākou i ka 640
kilobytes i ka wā i haʻi aku ʻo Bill Gates iā mākou e hoʻomanaʻo iā kēlā mau lā ʻae ʻae ʻoe
no ka mea, loaʻa kēlā me kēia pākuʻi 20 megabyte a ke hoʻohuli nei wau me kēlā me ka 170 megabyte
Ka hana hoʻokūkū i ke kelepona ʻo Wow ma laila no ka fluffy drive yeah yeah well
a i kēia manawa ua hoʻokomo au i nā puka 95 e hoʻohana ana i 26
a i kēia manawa ua loaʻa iā ʻoe nā mea e like me kahi 260 gig data traveler yeah i loko o kou
p ?? ina like ma loko o kou p? kou i kou pakano siloxane yeah astant
ʻĀnō hoʻi kekahi mea hiki i kekahi o ia mau mea ke hoʻopiʻi i ʻokoʻa kūpono
ʻĀnō e pili ana i kekahi o ia mau micro SD s iaʻu i hōʻike ai e holo ana lākou i ka nui
terabytes micro s oh my maikaʻi maikaʻi yes insane ʻAʻole hiki iaʻu ke noʻonoʻo like me ʻoe
E noʻonoʻo pono i ka nui o ka lehulehu ma muli o kēia mau ʻōhua like ʻole like
ʻōpōpopo nui lākou ʻo Wow Aʻa nāʻaila keu maikaʻi loa mākou i hiki iā mākou ke hana
huki pū ma kahi o nā hebedoma e hiki mai aʻe yep Me aloha wau i kēia mea aʻu e manaʻo ai ke hoʻokahi mākou
i ka studio II mākou e hana hou i kēia manawa Kickstarter i kēia manawa ua mākama mākou
na ia e komo i loko o ʻehā mau hālāwai zoom hiki iā mākou ke hiki
host a 95 mau kānaka a hiki iā mākou ke pāaʻi wale a ke kamaʻilio wale nei lākou e pili ana i nā mea
e hele aku ana e kamaʻilio e pili ana i nā mea e like me ʻoe e ʻike ai ma aneʻi a me kēia
nani nani kaʻu mau kāne e like me ka manaʻo he mākou i loaʻa ka ʻenehana e hana ai
ʻoihana e hana iā yep yay makemake wau e hiki ke mamao loa
e like me ka Kickstarter aloha
mau makahiki i hala aku nei e noʻonoʻo ʻo Sabu i kēlā me 20 mau makahiki i ka makahiki i hala he lima he 15
minuke lōkahi me kekahi wikiō satelite ʻĀina maopopo kēlā me ʻoe o kēia ma ʻaneʻi
i keia manawa ua ike wau e like me ka ike ana i na kanaka eha
well ʻekolu poʻe ma ka ʻākau akā ʻike au i ka boos uhane ma ʻaneʻi ʻaʻole wau
ʻike no ke aha ʻaʻole ʻoni a ka ʻuhane boo i nā paʻi liʻiliʻi he ʻehā wale nō ia
hōʻike i ʻoluʻolu nui, aia nō paha kekahi pihi kahi i hao ʻia ʻo rob5 ma ʻaneʻi he pono wau e kī
ka pua ʻōuli polu poloka pua nani ke nānā aku iā mākou e nani loa i kēia manawa
hiki hiki iā mākou ke hoʻokipa i ka 95 o nā kānaka ma laila no laila ke kumu aʻu e hele ai
ka hana ʻana ma luna o nā hebedoma e hiki mai ana e hui mākou i ʻehā o kēia mau manawa a mākou
hana ʻo ia a hana ʻo ia kahi pilikino e lilo i mea nāna mākou
e hoʻokuʻu ʻoe i ka lehulehu akā ola inā makemake ʻoe e komo i hiki ai ʻoe ke lilo
he hapa o ia mea ma Kickstarter ma ka cap 5 DV / kike a ʻike ʻoe e ʻike
kekahi o nā mea a mākou e nānā nei he ʻeleʻelima ʻē aʻe i ʻalima mau ʻelima i kēia mamao
mai ka Pōʻalima a ʻike paha ka poʻe ma ka home e ʻike i kēia no laila ua hele maoli au
Elima mau hui ʻoihana ʻē aʻe a manaʻo wau ua loaʻa paha iaʻu kekahi
ua ʻike kekahi i kēlā me kēia iaʻu e nānā i ke wikiō aʻu e makemake ai e like me kēia hōʻuluʻulu māmā
e ʻike i nā mea a Pili e kamaʻilio nei no mākou i ke skylight i loaʻa iā mākou he kūlohelohe a he aha kēlā
ʻO ia ka mea maikaʻi e hana i nā poʻe he e hele ma luna o ke kaila 5 dot dot TV slash kick makemake wau
aloha i loaʻa iā ʻoe kahi ʻāpana o ka ʻohi kālā e pono ai iaʻu e pono ai i ka
ʻāpana o kēlā waihona kālā a mākou i hana ai i kēia ʻike wau hiki iā mākou ke hāʻawi i kekahi maikaʻi
news yeah ua ʻoi aku nei ma mua o 25% no ka 5 liʻiliʻi no ka hoʻēmi liʻiliʻi ma ka mahalo
nui nā wahine no $ 5,000 hiki iā ʻoe ke hōʻeha i nā ʻehaʻeha koʻikoʻi i nā hana
ʻ yeahlelo ʻo Jeff ʻAe e haʻi i kāu mau wahine i nā mea hoihoi 24 hoihoi
ua hoʻoneʻe wale ʻo Louie i kahi hale hou a ʻaʻole lōʻihi ua lōʻihi ka poʻe i hana
Hōʻike i ka hoʻololi ʻana i ka wā e hana ana kēlā ʻike wau e hana like nei ʻoe
ʻ alelo ka manaʻo e hana i ka wikiō hope loa i iho mai ka hale kahiko kahiko
hū ʻole a waiho wale ʻoe wale nō maʻa mai iā mākou a ʻōlelo mai ko mākou makuahine
ʻAʻole hiki iā ʻoe ke manaʻo i ka liʻiliʻi o ka hale kūʻai no ka mea he hana āpau ia
ua hoʻololi ka nānā ʻana i nā mea āpau akā ke manaolana nei ʻoe e hōʻike ʻia o ko lākou ala hou iā ʻoe
He manaʻoʻiʻo holoʻokoʻa kaʻu e hele ai iā Studio II
maikaʻi loa e hoʻomaka ai i ka manawa 14 poina
e pili ana i ka manawa 13 ua pau loa mākou ua hana pū me kēia manawa manawa 13 ua ʻike ʻoe
he mea haehae maikaʻi akā ke haʻi aku nei au iā ʻoe he 13 kona mau luhi
ka ʻakaʻaka ʻana ʻaʻole wale nō e loaʻa iā mākou ke hoʻomehana a me ka ea i ʻole a ke ea ʻole
He manu ʻē kā mākou e ʻole e ʻike i kēia mau mea pono ʻole
bearings a i ole mākou e ae i laila ma ka laina i laila ua hewa paha ka pona
ka mea i ʻike ʻia i ʻelua pule i hala a hiki mai nei
ua hiki mai la kela hapa aʻu i kauoha aku ai ua like ia me he kaula nui la
ka naʻau no ka mea ua kūʻai hou ʻia kēia wahi no ka wā e like me
kahi e hoʻoponopono ai i nā ʻaha kūkā ʻokoʻa, ʻaʻohe mea
kani ke hele mai mai nei a makemake mākou e loaʻa kahi wahi no ka studio II kahi o ka
hiki i nā kamepiula ke lilo i loko o kahi keʻena liʻiliʻi a laila hiki iā mākou ke holo i nā wires i waho i
kahua o ka hale e makemake ai mākou e hoʻokaʻawale i ka studio mai nā leo a pau no laila
aole makou e pili hou i keia yep
like pū me mākou e like me ka lawe ʻana ma kahi liʻiliʻi o ka hoʻonui ʻana ʻaʻole mākou
ke kūmole ʻole mākou e hopohopo e like me ka mea e loaʻa ai iā mākou
e neʻe aku i kekahi wahi, a loaʻa iki i kahi o kahi maikaʻi i kēia manawa a mākou wale nō
Loaʻa i kahi lumi nui a no laila kā mākou mau pūnaewele i kā mākou mea kūʻai aku i nā mea āpau a pau i ka mea hoʻokahi
wahi a hiki iā ʻoe ke hoʻolohe iā lākou ma kā mākou mikolofita āu e makemake ai e hoʻoponopono
e holomua ai i kēlā me kēia manawa a ua loaʻa iā mākou e hana i kēia ala āpau
no laila ʻoe e hele ai e hele
ua neʻe ʻia i lalo i ka papa lalo ʻae a kahi lua āu i manaʻo ai i hiki ai ke i
i ka papahele a laila i kekahi o nā lawelawe i mea e like ai
hoʻopae wale nō ia mai laila ʻae hana pono nā hana kūpono a pau loa
manawa i loaʻa ai iā mākou no ka mea ʻo wau ke nānā aku nei ʻo Sasha i kāna mākeke pilikino
ʻaʻole ke nānā ʻana ma lalo o nā neʻe akā ke nānā nei i ka manawa a ke ʻike nei ʻoe i ka mea o mākou
no laila mahalo ka manaʻo i kēlā me kēia a me kēia ʻāpana o kēia hōʻike mākou
kaiāulu he ʻohana mākou i nā ʻano he nui a ʻike ʻoe i ka mea e pono ai mākou e hoʻokomo
ʻO 5tv slash kick Aʻino wau i hiki iaʻu keʻoiaʻiʻo ke inaina wau i ka hana ʻana i kēia
kōkua akā ʻaʻole hiki iaʻu ke hana ʻo ia wale nō ke hana iā mākou wale nō e pono ai mākou e nānā i kā mākou mea ʻike
e ʻākoakoa a hana i kēia a ʻaʻole ia he hihia o ke kākoʻo ʻana i ka māhele 5 e like me kā mākou
mau mahina uku e like me ke mālama ʻana i kēia ola e like me ka mea a mākou e hele nei
i waho o kā mākou ʻoihana ke ʻole e komo koke i loko o kekahi mau kālā koʻikoʻi no ka mea pono o kā mākou
Ua ʻōlelo aku ka mea ʻāina ua pono mākou i ka lumi i hope a pono ʻoe e hele i waho e ke ana o ka
mahina ʻehā ʻaʻole wau i manaʻo i kekahi o kāua i hana ai
a no laila he hoʻokahi wale o kēlā mau mea
ia mākou e launa pū me ka lanakila a lolo ʻole a e ʻōlelo wau
ʻaʻole kahi koho kūpono e lanakila maoli nō mākou
ʻaʻole hiki iaʻu ke hana i kahi ʻōlelo pili manaʻoʻiʻo a ʻike ʻoe iā ʻoe
mahina aʻe ʻae ʻae ʻae ʻoe no ka mea e like me ka mahalo aloha naʻu leai
hōʻike hou aku i kēia pule ae nei i kēia mahina ʻae ʻo Marlon Malaki i pani ʻia i ka manawa koke
e like me kā mākou i hana ai i kēia manawa ua hoʻokomo pū ʻo Sasha i kāna kamepiula ʻehā
ka lawe ʻana aku i kahi mau pōkole iā mākou ʻaʻole hiki iaʻu ke hiki ke waiho ʻē i kēia i ka minuke hope loa
Hoʻopaʻi wau a hoʻopaʻa i ka yep Ua loaʻa iaʻu nā pahu a e hoʻopiha wau iā lākou a pēlā
oia keia no Maraki a makou e ike ai ia oe i Aperila I manaoio au ma ia
a aia ia he mea weliweli ʻo ʻ Studiolelo i lawelawe ʻo ʻAno i weliweli
Mahalo oe i kaʻu hoʻohiki Ua hana wau i kaʻu mea maikaʻi loa e hana i nā mea āpau i hiki iaʻu
keep this this afloat folks yep that it's yeah yeah that birthday birthday so take
kokoke a mahalo maoli mahalo i nā poʻe a pau loa i hoʻomaikaʻi iā ʻoe no kāu poʻe
kākoʻo e mālama ʻia e like me kēia ma ke alo o ka lā o Malaki e maʻa au
ʻoiai e pili ana i nā kaiāulu pūnaewele e like me ka mea e pono ai mākou e pono ai
keia mea e pono ai mākou i ka manawa kūpono e hoʻomau i ka noʻonoʻo e pono ai mākou e blast i hala
ka pahuhopu i laila i laila me kahi helu hoʻopaʻapaʻa he helu haʻahaʻa
no laila mākou e hoʻokō ai i kā mākou pahuhopu inā Kickstarter e ʻōlelo ʻaʻole ʻoe e loaʻa
no ka mea, ʻoi aku kāua i koʻi manawa ʻaʻole ia e hoʻāla ʻaʻole i hana
pono e mālama pono e hiki ai iā mākou ke hana maoli i kēia e ʻae ʻia
hana i kēia hana i nā pōkā ma ke kumu he kumu nui i ka paʻakikī ma laila
5,000 ʻAe ʻole ʻoe ʻo, pela nō mākou e ʻike ai iā ʻoe
flip ʻaoʻao ma kēlā me kēia kanaka a i hana ma kā mākou media ʻenehana aia wau ma Twitter
Aia wau ma ka ʻenehana ma facebook au e kau nei ma ka ʻōpū ma nā wahi a pau āu e ʻike ai iaʻu
ʻ hilelo ʻoe e ʻae iaʻu e ʻike ʻoe i kekahi ʻāpana o kēia hana ʻaʻole wau i manaʻo he ʻōlelo nō wau
ma Twitter - paʻa paha ma II e hoʻohana i kēia ʻuhane maikaʻi paha hiki iā ʻoe ke hele wale nō
go she gotta go she got for it's a Jay Weston while jay weston while jay
ke komohana hele ʻana hiki iā ʻoe ke nānā pono iaʻu i nā nūhou e lele ana iā robbie Ferguson pehea
paʻakikī e hiki paha iā Ashley ke waiho iaʻu i kāu mic
pack yeah don't take thanks thanks all the easy all easy yes yes thank you so
nui no kou kākoʻo e kū pono aʻe i kēia manawa a neʻe i mua e kiaʻi
e ulu ana ia ma luna o nā hebedoma ʻelua ma mua aʻe a makemake wau iaʻu i hoʻokahi a mai ka studio D mākou
kau inoa ʻana ʻae ʻoe ʻo Sasha pono ʻoe i ke kāmeʻa no ka hoʻopaʻa inoa ʻana
studio D bye see ya that the studio D's folks kuhi oh la aloha
ʻoi nā kānaka a pau i kēia kāne hana ʻae iaʻu a makemake wau
ʻO kou ʻano kanaka i ʻike i ka mea aʻu i hoʻomaka mua ai a pīhoihoi au i kēlā
ua mau ʻo ia ma kahi o ka hapalua a laila ua hoʻomaka wau e kau i koʻu wāwae i ka
papa a maopopo iaʻu he pono kēia e pono e hana i kekahi mea a pono wau e hana
hana kēia i laila ua hana wau i koʻu ʻeke e hoʻomaka i ke hoʻonohonoho ʻana i nā koho me ka mea maoli
nā ʻoihana ʻona a me nā mea ʻē aʻe i loaʻa iaʻu a hiki i kēia manawa ma ka lā Pōʻakolu uaʻike wau iaʻu
ʻike ʻelima mau ʻāpana ʻē aʻe i loaʻa iaʻu i ka noʻonoʻo a ke hana nei wau i ka holo ʻana
ʻo ka haina ʻana i ka lease a ke hui nei mākou i hana maikaʻi loa iā mākou
akā e hiki mai ana e hana a hoʻonoho wau i ka Kickstarter aʻu i hana ʻole ai ma mua
ʻAe ua loaʻa iā ʻoe kēlā wikiwiki, ʻaʻole wau i haʻaheo noʻu a me Kickstarter
Ua wikiwiki nō hoʻi kekahi mea ʻē aʻe e pono me ʻoe e lawe pū me ʻoe mai ko mākou pani ʻana
eia kēia he mea mahalo aloha akā kau mau ʻōpio hiki iaʻu ke leka aku iā lākou
paʻakikī lākou e komo no ka mea aia nā pahu ma mua o nā mea āpau i kēia manawa
mai laka iho i na papala a oukou i loaa
kēlā pēpē piha kāu kuleana me ka uhi ʻana i ka popiki no ka mea aʻu e ʻōlelo ai e pili ana i ka
mea wale ia ma aneʻi wale nō he lehu stereotypes mm-hmm no ia ʻaʻole
no ka hoʻohālikelike ʻana o nā kāne i ka wahine, ʻaʻole wau e hoʻāʻo wale e hāʻawi iā Jeff a ʻo ia
ke nānā aku nei ʻoe i nā mea ʻakaʻaka āu no kou ʻūlaupō ʻekaʻeleʻele ma lalo o kou wahi ʻoluʻolu a
a laila ʻike maopopo kēlā i kāna pāpale pink a i kāu mākaʻula i ka ʻulaʻula maikaʻi
ʻ I'lllelo aku wau e hāʻawi iā ʻoe i ka hōʻaiʻē ʻehā a ʻike wau ʻo wau wale nō me ka lauoho ʻulaʻula ʻaʻole hiki iaʻu ke ʻaʻa
ma ka ʻaoʻao o ka pink pink
pololei ke kākau inoa nei au - all guys Jeff and me - gu e aʻu e kau ai i kēia
hui pū me ia a ʻo nā mea ʻē aʻe e hoʻomaka wale
packing aloha aloha oe a pau e mālama maʻalahi
Mahalo mahalo iā Bill hoʻomanaʻo e loaʻa nei kekahi hiamoe no ka mea aloha iā ʻoe
he mau hehena kona hebedoma e haʻi wau iā ʻoe i ka mea
ʻ thankhaʻa e mahalo hoʻomaʻemaʻe ʻoe e ʻike iā ʻoe i ka malt ʻōpio e maʻalahi ia